ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 611: Phương Diện Này Khẳng Định Có Vấn Đề
- Ngươi biết hắn?
Thấy Âu Dương Kiếm đã đi không thấy bóng người rồi, tiểu mỹ nữ cảnh sát xoay người trừng
mắt nhìn Hướng Nhật, vẻ mặt có chút cổ quái, dường như là hiếu kỳ, lại có chút hả hê khi kẻ khác
gặp họa.
- Trước kia ở trong quốc gia của ta có gặp qua vài lần.
Hướng Nhật lúc này cũng bắt đầu hối hận, hắn thực đã nhìn ra tiểu mỹ nữ cảnh sát này đối với
Âu Dương Kiếm không có hảo cảm gì, bản thân đi tới hoàn toàn đúng là xen vào việc của người
khác, sớm biết thì nên ở bên kia xem kịch vui rồi, có hai diễn viên là tên "tiện nhân" Âu Dương
Kiếm và tiểu mỹ nữ cảnh sát nợ ơn người mà không biết báo ân này cũng không tệ a.
- Ngươi biết hắn là ai không?
Có thể là nhìn ra thái độ không thèm để ý chút nào của nam nhân khi nói đến Âu Dương Kiếm,
tiểu mỹ nữ cảnh sát liếc mắt nhìn hắn nói, trong giọng nói có tính ám chỉ rõ ràng.
- Không biết.
Hướng Nhật nghe ra tính uy hiếp trong giọng nói của đối phương, liền khó chịu đáp lời.
- Ha ha ha, vậy ngươi lần này nhất định xui xẻo rồi.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát cười đầy sảng khoái, dường như là thấy trước bộ dáng xui xẻo của Hướng
Nhật sau này.
- Kim Trí Hạo là người thừa kế duy nhất của tập đoàn Đại Thành, tập đoàn Đại Thành ngươi
biết chứ? Tại Hàn Quốc, hơn phân nữa thị trường sản phẩm điện tử đều thuộc về tập đoàn Đại
Thành, mà ngươi vừa rồi đắc tội hắn…
- Vậy thì thế nào!
Hướng Nhật cắt đứt lời nói của tiểu mỹ nữ cảnh sát, híp mắt nhìn đối phương.
- Trước không nói kẻ này chỉ là một người thừa kế công ty, cho dù là tổng thống Hàn Quốc đi
nữa, có thể làm khó dễ gì được ta sao?
Tiểu mỹ nữ cảnh sát vốn đang rất đắc ý, bị câu nói của Hướng Nhật làm cho sửng sốt, thấy bộ
dáng không coi ai ra gì của nam nhân, nàng cũng lập tức nghĩ tới, người này ngay cả đạn bắn cũng
không chết, khẩu súng đúc bằng thép tinh luyện cũng có thể xem như bùn nhào nặn đến biến hình.
Vậy Kim Trí Hạo muốn đối phó hắn, lấy sức lực người thường quả thực khó có thể làm được. Hơn
nữa, người này tại Hàn Quốc còn có một đồng minh - RAPIST, đó là tổ chức hắc bang lớn nhất
Seoul, chỉ sợ tập đoàn Đại Thành cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc.
Vừa nghĩ tới những điều này, trong lòng Lý Trinh Lan vừa mất mát lại vừa căm phẫn, oán hận
nhìn chằm chằm nam nhân:
- Thiếu chút nữa đã quên hỏi, ngươi tới nơi này làm gì, có phải là lại dự định ở chỗ này làm
việc phạm pháp hay không?
- Lẽ nào trong mắt cô, ta chính là cái loại người này sao?
Hướng Nhật rất khó chịu hỏi lại, lại nói tiếp:
- Ta cũng là người dân lương thiện, sở dĩ đến nơi đây vì muốn mang muội muội của ta tới chọn
điện thoại di động, cũng giống như mục đích của Trinh Lan tiểu thư mà thôi. Được rồi, Trinh Lan
tiểu thư cũng không cần khách khí, cô có vừa ý cái nào chưa, ta có thể mua tặng cô.
- Cảm ơn!
Tiểu mỹ nữ cảnh sát hừ lạnh một tiếng nói.
Nghe giọng điệu này, như là muốn từ chối, nhưng Hướng Nhật nghe vào tai lại không hiểu được
tiểu mỹ nữ cảnh sát nói cái gì nữa, bởi vì thường thì khi nói cự tuyệt, phía sau ít nhất cũng sẽ mang
từ như "Không cần", hiện tại chỉ vẻn vẹn một từ ' cám ơn' , còn dùng ngữ khí lạnh lùng như vậy.
Hướng Nhật nhất thời không rõ nàng đây là cự tuyệt hay là tiếp nhận nữa, cau mày hỏi.
- Ý cô là gì?
Hình như hết sức vui lòng thấy vẻ mặt kinh ngạc ngoài dự liệu của Hướng Nhật như vậy, Lý
Trinh Lan trong lòng có chút đắc ý, nhưng trên vẻ mặt vẫn bảo trì bộ dạng người lạ chớ đến gần:
- Chính là đa tạ ý tốt của ngươi. Người khác tặng lễ vật cho ta, lẽ nào ngay cả câu 'cảm ơn' cũng
không nói sao?
Hướng Nhật lúc này đúng là mồm ăn đá tảng, có khổ nói không nên lời. Câu nói kia của hắn căn
bản là một câu khách sáo, tại hắn nghĩ, đối phương nhất định sẽ cự tuyệt, nào ngờ cô ả lại mở miệng
đáp ứng. Nhưng lúc này mình đã nói ra, muốn hối hận cũng không có khả năng, huống chi hắn cũng
không muốn cho tiểu nữ cảnh này xem thường.
- Vậy cô nhanh chọn đi, chọn được rồi ta lập tức tặng cô.
Tuy rằng đã đáp ứng tặng rồi, nhưng Hướng Nhật bởi vì trước đó bị mắc bẫy, ngữ khí của câu
nói này có chút không kiên nhẫn.
- Có lẽ sẽ khiến ngươi đợi một khoảng thời gian rồi, ta chọn đồ vật tốc độ luôn luôn là rất chậm.
Lý Trinh Lan cố ý nói chậm chậm, lại thấy thần sắc của nam nhân nóng lòng rời đi, trong lòng
càng thêm đắc ý.
Hướng Nhật biết tiểu nữ cảnh sát này đang đùa giỡn mình, cũng không phản bác, hướng đám
người Lưu Phi bên kia chỉ chỉ:
- Mấy muội muội của ta ở bên kia, ta hiện tại qua đó. Cô chọn lựa được rồi thì tìm ta.
Nói, xoay người muốn liền ly khai.
Ánh mắt nham hiểm nhìn nam nhân, Lý Trinh Lan nhất thời làm bộ khom lưng nhìn hình dáng của
mấy chiếc điện thoại di động đang bày trong gian hàng thủy tinh ở đó.
- Vừa lúc ta cũng ở chỗ này chưa chọn được cái gì, muốn đến bên kia xem thế nào.
Câu nói này nàng tuy vô tình nói với Hướng Nhật nhưng nó lại làm mất lòng mấy người bán
hàng bên cạnh, mỗi người cũng lộ ra nét mặt khó coi.
Hướng Nhật cũng lười đáp lại, đi trước trở về quầy hàng điện thoại di động SamSung. Nhìn hai
người Vưu Kỷ Tử và Anh Tỉnh Á Mỹ trong tay cũng cầm một cái điện thoại di động đang thảo luận
với nhau ,Hướng Nhật bước tới:
- Bọn em đều chọn được rồi sao?
- Ca ca, ta chọn được rồi, ngươi xem.
Vưu Kỷ Tử thấy Hướng Nhật qua đây, cầm lấy điện thoại di động trong tay mình đưa tới trước
mặt Hướng Nhật khoe khoang, đó là một cái điện thoại di động bề ngoài màu hồng nhạt thoạt nhìn
vừa tinh xảo vừa khéo léo, quả thực rất thích hợp với nữ hài, thảo nào trông vẻ mặt Vưu Kỷ Tử yêu
thích không buông tay.
- Á Mỹ, em thì sao?
Hướng Nhật gật đầu, nhìn về phía Á Mỹ bên cạnh bởi vì hắn đến mà có chút mất tự nhiên.
Đương nhiên, thái độ có lệ này của hắn làm cho Vưu Kỷ Tử tức giận trề môi lên.
Anh Tỉnh Á Mỹ cúi đầu, ngập ngừng nói:
- Em cũng chọn được rồi.
- Vậy đi tính tiền thôi.
Hướng Nhật sảng khoái nói, tự động đem một tiểu mỹ nữ cảnh sát nào đó theo tới phía sau quên
luôn.
- Này, còn có ta mà.
Bị coi trở thành không khí, vốn đối với Hướng Nhật rất bất mãn, Lý Trinh Lan càng ức , nổi
giận đùng đùng bước dài một bước, ngăn ở trước mặt Hướng Nhật.
- A, thiếu chút nữa quên cô rồi.
Hướng Nhật dường như hiện tại mới nhớ tới, tiện tay chỉ chỉ cái quầy hàng dài bán điện thoại di
động SamSung, ngữ khí giống như một ông chủ nhà đang xua đuổi một người khách mà ông ta không
ưa cho lắm:
- Cô muốn chọn cũng nhanh một chút, chúng ta nhiều người như vậy, không có thời gian cùng cô
lề mề ở chỗ này.
- Anh…
Lý Trinh Lan tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng ở chỗ này vẫn có nhiều người như vậy,
rất nhiều từ muốn nói ra những nàng lại có điều cố kỵ.
- Ơ, là tỷ tỷ nhảy lầu tối hôm qua.
Tiếng Vưu Kỷ Tử nhỏ giọng nói thầm từ bên cạnh truyền đến, cô bé đã nhận ra đối phương chính
là người tối hôm qua ở trên sân thượng hộp đêm Rose Night.
- Nhảy lầu gì?
Lý Trinh Lan chộp được từ mẫn cảm này, nhìn về phía Vưu Kỷ Tử bên cạnh.
- Tiểu muội muội, nhảy lầu gì a, em có thể nói cho chị biết không?
Tuy rằng đối với Hướng Nhật rất chán ghét, nhưng đối với hai muội muội của hắn, Lý Trinh Lan
cũng sẽ không giận chó đánh gà, huống chi Vưu Kỷ Tử và Á Mỹ lại đáng yêu như vậy.
Hướng Nhật ở bên cạnh đúng lúc ho khan một tiếng. Vưu Kỉ Tử cũng không ngu ngốc, vốn muốn
nói ra tình hình thực tế 'nhảy lầu' của đối phương tối qua, lập tức sửa lại:
- Không có a, khẳng định là tỷ tỷ nghe lầm.
Bởi vì nghe Hướng Nhật nói qua đối phương vì bị bạn trai vứt bỏ mà muốn nhảy lầu, Vưu Kỉ
Tử rất đồng tình với nàng, cũng không có ghen tuông như tối hôm qua lần đầu nhìn thấy vị tỷ tỷ này.
Vừa mới nghe ca ca ho khan ý nhắc nhở, nàng lập tức hiểu được là ca ca nhắc nhở nàng không được
ở trước mặt vị tiểu thư tỷ tỷ này mà công kích chuyện thương tâm của nàng.
Lý Trinh Lan cũng biết là bởi vì nam nhân đột nhiên ho khan mới làm cho tiểu cô nương đáng
yêu này không có tiếp tục nói ra sự thật, oán hận trừng mắt với Hướng Nhật, xoay người đi chọn
điện thoại di động. Nàng hiện ở trong đầu chỉ có một ý niệm, đó chính là nhất định phải hung hăng
trả thù đối phương, không chọn cái bản thân thích nhất, chỉ chọn đắt nhất.
Quyết Ngư bên cạnh cũng nhận ra đây là tiểu thư xinh đẹp tối hôm qua nhìn thấy tại hộp đêm
Rose Night, tuy nhiên giờ thấy nàng cùng đi đến với Hướng Nhật, cho rằng đối phương đã được
Hướng tiên sinh tán đổ rồi, trong lòng hắn cũng chỉ có ước ao. Nghĩ có nên chờ Hướng tiên sinh rời
Seoul đi rồi, hắn sẽ thay vào chỗ của vị tiên sinh này mà ve vãn tán tỉnh mỹ nữ cảnh sát kia không
a?
Trong đám người Hướng Nhật, Lưu Phi là người duy nhất ôm địch ý đối với tiểu mỹ nữ cảnh
sát, nhìn đối phương mà trên mặt càng nhiều vẻ đề phòng.
- Này cô, đem cho tôi cái đắt nhất.
Lý Trinh Lan lớn tiếng nói với người mỹ nữ bán hàng đang đứng ở phía sau quầy hàng.
- Được, cô chờ môt chút.
Người mỹ nữ bán hàng trên mặt tràn đầy ý cười lễ phép, cũng không có bởi vì nghe được muốn
lấy đồ đắt nhất mà xuất hiện thêm dáng tươi cười nhiệt tình gì, cúi người đi lấy điện thoại di động.
Lúc này, bên cạnh đi tới một nhân viên bán hàng hơi lớn tuổi tuy là ăn mặc cùng người mỹ nữ
bán hàng cùng là một loại đồng phục nhưng màu sắc có chút bất đồng, thoạt nhìn như là thuộc loại
trưởng quầy, tại bên tai người mỹ nữ bán hàng đang lấy ra điện thoại di động đắt nhất nói nhỏ vài
câu.
Sau đó trên mặt người mỹ nữ bán hàng đầu tiên là lộ ra vẻ khó xử, nhưng có thể là đã bị uy hiếp
chuyện gì, cuối cùng phải gật đầu.
Nhân viên trưởng quầy lúc này mới vừa lòng bỏ đi.
Người mỹ nữ bán hàng đem điện thoại di động vừa mới lấy ra để lại vị trí ban đầu, vẻ mặt áy
náy nhìn tiểu mỹ nữ cảnh sát nói:
- Xin lỗi tiểu thư , chúng ta ở đây không có điện thoại di động như cô yêu cầu.
- Cái gì!
Lý Trinh Lan mở to hai mắt nhìn, mua thứ đắt nhất, nhưng còn có người lại nói không có thứ đó,
nàng có lẽ lần đầu tiên gặp phải.
Người mỹ nữ bán hàng không dám nhìn nàng, ánh mắt có chút hoảng loạn nhìn về phía hai người
Vưu Kỷ Tử và Anh Tỉnh Á Mỹ bên cạnh cũng đang hiếu kỳ nhìn bên này, lắp bắp nói:
- Còn có, điện thoại di động của hai vị tiểu thư này, đã, đã…có người đặt trước rồi, các người
có thể đi, đi…nơi khác mua.
Đi nơi khác mua, mà cũng không phải là chọn kiểu dáng khác, lẽ nào nói tất cả điện thoại di
động ở đây đều bị người khác đặt trước rồi?
- Vì sao?
Hướng Nhật nhìn ra điểm không thích hợp. Trên thực tế, mọi người cũng nhìn ra điểm không
thích hợp, bởi vì vừa rồi cái người giống như nhân viên trưởng quầy kia tới một chuyến, ghé vào lỗ
tai cô bán hàng nói mấy câu, tình huống lập tức liền thay đổi, phương diện này khẳng định có vấn
đề.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 612: Gọi Bảo Vệ
- Thực xin lỗi, xin mời quý khách rời khỏi đây.
Nữ nhân viên bán hàng xinh đẹp không dám đối mặt với Hướng Nhật, cúi đầu trả lời, hiển nhiên
cảm thấy khó xử đối với việc không thể bán hàng cho khách.
- Cô nói cái gì!
Quyết Ngư bên cạnh không thể nhịn được nữa, mặt khó chịu nhìn đối phương. Hắn là thành viên
còn là tứ lão bản của RAPIST, mua đồ hay lấy không trả tiền cũng như nhau, hiện tại tử tế mua trả
tiền mà cũng không được? Hơn nữa, Hướng tiên sinh lại là đối tượng hắn cố hết sức nịnh bợ, ngày
hôm nay nếu mua không được, không chỉ hắn mất mặt không nói, chỉ sợ Hướng tiên sinh có ấn tượng
không tốt.
Vỗ quầy hàng cái rầm, Quyết Ngư không thèm để ý hành động gây náo loạn của mình sẽ tạo chú
ý cho người bên ngoài, gầm lên:
- Gọi quản lý của cô ra đây!
- Thực sự xin lỗi!
Nữ nhân viên bán hàng xinh đẹp rất lễ phép nói, nhưng vẫn đứng yên tại chỗ.
Quyết Ngư giận dữ, một tay với ra túm cánh tay của cô nàng kia.
Hướng Nhật vội vã ngăn hắn lại, nhìn không ra tiểu tử này bình thường nhã nhặn, giờ lại thô lỗ
như thế. Lưu manh quay sang nữ nhân viên bán hàng bên cạnh có chút sợ hãi vì hành động của
Quyết Ngư nói:
- Tiểu thư, có thể cho tôi biết lý do vì sao không bán cho chúng tôi không?
Bị khách hàng nhìn thấu việc mình nói dối, nữ nhân viên bán hàng mặt đỏ lên, tuy đối với
Hướng Nhật có chút hảo cảm do vừa rồi hắn giúp nàng ngăn cản nam nhân kia ra tay với nàng,
nhưng lo lắng cho bát cơm manh áo của mình, chỉ có thể liều mạng lắc đầu.
Mặc dù cũng không muốn làm khó dễ nữ nhân viên bán hàng này, Hướng Nhật nghĩ đến việc này
có thể phát sinh do ba cái kế trả thù vặt của tên tiện nhân Âu Dương Kiếm kia, vì thằng tiện nhân
kia cũng vừa mới xuất hiện ở đây, với thực lực Kim gia của hắn, hơn nữa lại có địa vị đặc biệt
trong lãnh vực sản phẩm điện tử, muốn thực sự làm như vậy, tin tưởng chắc cũng không có ai dám
làm trái. Hướng Nhật cảm thấy bực không tả nổi.
- Là người vừa rồi mới tới... À, phải nói là cấp trên của cô bắt cô làm như vậy phải không?
Hướng Nhật nhìn nữ nhân viên bán hàng xinh đẹp, mắt bỗng thoáng nhìn thấy hai bóng người
đang đi tới. liếc mắt nhìn qua, chính là quản lý quầy hàng vừa rồi mới rời đi, bên cạnh bà ta là tên
Âu Dương Kiếm mặt câng câng đắc ý.
Thấy Âu Dương Kiếm xuất hiện, tiểu mỹ nữ cảnh sát bên cạnh cũng đoán được chuyện gì xảy ra,
trong lòng đối với nhân cách của đối phương càng thêm ngao ngán khinh thường.
Nữ quản lý quầy hàng và Âu Dương Kiếm vừa đi tới bên cạnh quầy, nữ nhân viên bán hàng
khom người vừa chào hỏi vừa sợ hãi giống như một con chim nhỏ.
Nữ quản lý quầy hàng tuy đã ngoài ba mươi tuổi, nhưng trông vẫn khá quyến rũ, thấy cô nàng
cùng Âu Dương Kiếm đứng chung một chỗ dáng vẻ rất ái muội, khả năng giữa hai người còn quan
hệ tình cảm lăng nhăng cũng không phải không có.
- Âu Dương "Tiện" huynh sao đã quay trở lại rồi?
Hướng Nhật nhìn đối phương, thái độ không nóng không lạnh hỏi.
Âu Dương Kiếm hừ lạnh một tiếng, không trả lời, quay sang nữ quản lý bên cạnh nói một câu gì
đó.
Nữ quản lý vội lên tiếng, mặt trơ trơ không chút thay đổi nhìn Hướng Nhật nói:
- Vị tiên sinh này, tiệm chúng tôi không hoan nghênh ông, mời ông đi cho.
Những lời này vừa nói xong, ngoại trừ Hướng Nhật, tất cả mọi người xung quanh đều biến sắc.
Mới vừa rồi vì quầy hàng không chịu bán hàng, mấy người Vưu Kỷ Tử cảm thấy vừa ngượng
vừa tức, bây giờ quản lý quầy đối lại thẳng thắn đuổi người, không làm các nàng không cảm thấy
phẫn nộ mới là lạ.
Vưu Kỷ Tử oán hận trừng mắt, tuy cố hết sức giữ bình tĩnh nhưng ánh mắt lại bán đứng suy nghĩ
trong lòng nàng. Âu Dương Kiếm, nàng nhìn ra tất cả nguyên nhân đều là do tên kia, nhìn ca ca vừa
rồi cùng hắn chào hỏi, hai người hiển nhiên đúng là quen biết, chỉ là tên đáng ghét này hiện tại làm
như vậy, hẳn là từng có xung đột với ca ca.
Anh Tỉnh Á Mỹ là người hiền nhất, mặc dù cũng biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng chỉ cúi đầu,
cũng không biểu hiện địch ý rõ ràng như Vưu Kỷ Tử.
Biểu hiện của Lưu Phi đơn giản và thẳng thừng nhất, nàng nhìn chòng chọc Âu Dương Kiếm, tia
sát ý trong mắt chợt lóe rồi biến mất.
Quyết Ngư cảm thấy ngày hôm nay thực sự mặt mũi của mình hoàn toàn bị mất hết, không những
mua đồ người ta đã không bán cho, giờ đối phương còn hạ lệnh trục khách. Hôm nay Hướng tiên
sinh nếu thật sự bị người ta đuổi ra khỏi cửa, vậy từ nay về sau Quyết Ngư hắn cũng không còn mặt
"lăn lộn" xã hội đen nữa.
- Cửa hàng lớn như SamSung lại coi thường khách như vầy sao? Khách nhân của RAPIST chúng
ta lại có thể bị người khác ngang nhiên đuổi đi ngay trước mặt?
Quyết Ngư nheo mắt nhìn nữ quản lý quầy hàng, cả người đều lộ rõ ý tứ uy hiếp.
- RAPIST?
Nữ quản lý biến sắc, hoảng loạn nhìn sang Âu Dương Kiếm bên cạnh, hiển nhiên không ngờ đối
tượng lần này bị đuổi lại là thành viên của tổ chức xã hội đen lớn nhất Seoul. Tuy rằng thế lực gia
tộc phía sau của nam nhân bên cạnh mình tại Hàn Quốc rất lớn, thế nhưng nàng cũng không muốn
chọc tới tổ chức xã hội đen giết người phóng hỏa không gớm tay này, hơn nữa, thế lực RAPIST
tuyệt không thua kém gì Kim gia.
Âu Dương Kiếm vẻ mặt hơi đổi, hắn cũng không ngờ tới, người bên cạnh cừu nhân của mình lại
là thành viên của RAPIST, mà thế gia công tử như hắn càng biết thực lực chân chính của RAPIST,
mặc dù biểu hiện bề ngoài của Kim gia cũng không phải là một tập đoàn doanh nghiệp kinh doanh
đứng đắn, sau lưng vẫn ngầm duy trì bồi dưỡn một số tập đoàn xã hội đen con con, nhưng đối với
con quái vật RAPIST quả thực đúng là châu chấu đá xe.
Nữ nhân viên bán hàng xinh đẹp là người bi thảm nhất, sau khi nghe Quyết Ngư báo danh, sắc
mặt nàng trắng bệch. RAPIST, ai không biết là thế lực xã hội đen đệ nhất ở Seoul, hiện tại bản thân
đắc tội tới khách của bọn họ, bản thân mình không bị gì chắc không có khả năng. Cho dù không bị
sao, cuộc sống sau này chắc không dễ chịu gì.
- Tiểu thư, hiện tại có thể bán điện thoại di động cho chúng tôi được chưa?
Quyết Ngư mặt thì cười cười nhưng giọng đanh lại nhìn nữ nhân viên bán hàng, cố tình không
nhìn mụ quản lý, hắn biết thế lực uy hiếp của bang mình ở trong lòng mọi người tại Seoul, thấy sắc
mặt mấy người đối phương biến đổi, hắn cũng thầm đắc ý. Tuy nhiên bởi vì bên cạnh còn có nhón
người Hướng Nhật ở đây lúc này, cho nên hắn cũng không muốn để lại ấn tượng xấu là mình ỷ thế
hiếp người. Hắn thầm nhủ mua xong điện thoại di động liền rời đi, còn món nợ lần này, sau này có
cơ hội sẽ đòi lại.
Nữ nhân viên bán hàng xinh đẹp nơm nớp lo sợ, ánh mắt cầu cứu nhìn về phía nữ quản lý. Mụ
quản lý quầy hàng làm bộ không nhìn thấy gì.
- Ngại quá, những thứ kia ta bao toàn bộ rồi.
Âu Dương Kiếm bước ra phía trước một bước, cùng Quyết Ngư mặt đối mặt nói. Không sai, thế
lực RAPIST quả thực rất lớn, nhưng Kim gia cũng không phải thứ ăn chay kiêng thịt hiền lành, mấy
tậpp đoàn xã hội đen nhỏ ngầm bồi dưỡng giúp không được, tuy nhiên thực lực ở ngoài sáng, nhất
là quan hệ mập mờ với quan chức tầng lớp lãnh đạo Hàn Quốc, cho dù là đại bang phái như
RAPISTcũng phải suy nghĩ kỹ lợi ích của bang phái mình có bị ảnh hưởng gì không trước khi đắc
tội với Kim gia.
- Mày muốn tìm chết?
Quyết Ngư đã hoàn toàn phát hỏa, tính hung ác tàn nhẫn của thành viên xã hội đen giờ khắc này
bộc lộ ra hết. Tình hình đã như thế, còn có người dám không nể mặt, hơn nữa đối phương chính là
người khởi xướng vụ lần này.
- Đừng tưởng ở Seoul chỉ có RAPIST là lớn nhất.
Nói thật, Âu Dương Kiếm quả thật bị bộ dạng dữ tợn của Quyết Ngư dọa hoảng sợ, tuy nhiên cố
chấp quyết không lùi, tuy nhiên giọng nói cũng không kiên quyết cho lắm:
- Đại Thành Kim gia chúng ta tại Seoul cũng không phải dễ chọc vào...
- Kim gia?
Quyết Ngư sửng sốt, tiếp theo vẻ mặt khẽ biến, thảo nào tiểu tử này dám gây phiền toái, thì ra có
tập đoàn Đại Thành Kim gia làm chỗ dựa sau lưng. Quyết Ngư lập tức lâm vào hoàn cảnh khó khăn,
một người là bạn hàng lớn của RAPIST, một bên lại là thế lực nếu không thể chọc vào thì nhất định
không nên chọc, tình hình thật khó xử.
Hướng Nhật nghe không hiểu hai người đang nói cái gì, bởi vì bọn họ dùng tiếng Hàn nói
chuyện với nhau, tuy nhiên nhìn vẻ khó xử của Quyết Ngư, chắc hắn đang gặp phải khó khăn, lưu
manh tiến lên một bước hỏi:
- Quyết Ngư, có vấn đề gì không?
- Không, không có.
Nghe Hướng Nhật hỏi, Quyết Ngư biết nên lựa chọn ra sao. Kim gia thì thế nào? Thực lực biến
thái của Hướng tiên sinh hắn đã chứng kiến qua, nếu như hiện tại đánh bài lui, sợ rằng bản thân
không chỉ mất mặt với Hướng tiên sinh, hơn nữa trở về còn có nguy cơ bị trục xuất khỏi RAPIST.
Quan trọng hơn chuyện này chỉ là vấn đề nhỏ như muỗi, Kim gia nhất định cũng không vì việc nhỏ
như thế này mà tìm phiền phức với RAPIST.
- Kim gia đương nhiên không dễ trêu, nhưng người RAPIST chúng ta mua hàng, Kim gia ngay cả
chuyện nhỏ này cũng muốn xen vào sao?
Quyết Ngư cũng không ngu, trước hết đặt bản mình vào vị trí có lợi, nếu như đối phương còn
ngăn cản, đó chính là Kim gia chọc RAPIST trước, đến lúc truy tìm nguồn gốc nguyên do cũng
không cần sợ.
Âu Dương Kiếm vốn có chút đắc ý khi thấy đối phương kiêng kỵ khi nghe được tên tuổi gia tộc
của mình , đang chuẩn bị thở phào một hơi, ai ngờ chỉ một câu hỏi đơn giản của Hướng Nhật, thái
độ đối phương lại trở nên cứng rắn. Bản thân hắn cái gì cũng chịu được, chỉ là hắn chịu không nổi
đả kích bị mất thể diện trước mặt nhiều người như vậy, lại còn mất thể diện trước mặt nữ nhân hắn
đang theo đuổi, đương nhiên hắn không thể dễ dàng chịu thua như thế. Hơn nữa, với thái độ kiêng kỵ
vừa rồi của Quyết Ngư, hắn cũng bớt lo lắng. Âu Dương Kiếm không trả lời Quyết Ngư, sắc mặt
lạnh như tiền nói một câu với nữ quản lý bên cạnh.
Nữ quản lý quầy hàng cho dù vừa rồi bị tên tuổi của RAPIST dọa sợ, nhưng dưới sự uy hiếp
của Âu Dương Kiếm, không thể không đứng ra, lắp bắp nói:
- Kim tiên sinh nói, mọi người nếu, nếu không rời khỏi đây, tôi sẽ gọi... gọi bảo vệ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 613: Cửa Tiệm Trang Sức
- Gọi bảo vệ? Được, ta ở chỗ này chờ.
Quyết Ngư lạnh lùng nhìn nữ quản lý tiệm, liếc mắt nhìn Âu Dương Kiếm một cái, nếu đối
phương không nể mặt, vậy hắn cũng không ngại trở mặt.
Nữ quản lý thiếu chút nữa té phệt mông xuống đất, sắc mặt sợ tới mức trắng bệch, vừa rồi bị bắt
buộc nên bất đắc dĩ nói một câu uy hiếp, thực sự bắt nàng đi gọi bảo vệ, đánh chết nàng cũng không
dám.
Âu Dương Kiếm cũng có chút hối hận, lỡ đâm lao phải theo lao, nếu thật gọi bảo vệ đuổi người
đi, chắc chắn sẽ phát sinh xung đột với RAPIST, tuy hắn quả thật chỉ hơi lo lo trong bụng, nhưng lại
không có cái gan tương xứng để làm căng, nhưng nếu không gọi, nhiều người nhìn như vậy kẻ mất
mặt vẫn là hắn.
- Kim tiên sinh, tôi không ngờ ông là một người như vậy.
Âu Dương Kiếm đang ở thế tiến thoái lưỡng nan, lại bị Lý Trinh Lan đứng ra chỉ trích, nàng tuy
đối với Hướng Nhật cũng không có hảo cảm gì, nhưng hành vi của Âu Dương Kiếm nàng thấy thật
vô liêm sỉ.
- Trinh Lan tiểu thư, tôi...
Âu Dương Kiếm không biết giải thích ra sao, ngẫm lại vừa rồi bản thân quả thực quá kích động,
ỷ vào thế lực của gia tộc khiến cho người khác không mua được hàng, hành vi tiểu nhân như vậy
khó tránh bị con bé kia xem thường. Đối với Lý Trinh Lan, hắn rơi vào tình thế bắt buộc, tình hình
lúc này tổn hại đến hình tượng bản thân, Âu Dương Kiếm lập tức chỉ vào Hướng Nhật nói:
- Trinh Lan tiểu thư, cô đừng hiểu lầm, quả thực tôi chỉ muốn buộc hắn ta rời đi.
Lý Trinh Lan liếc mắt nhìn Hướng Nhật, cũng không nói gì. Nàng quả thật muốn bắt chẹt cái tên
trùm buôn ma túy kia một khoản tiền lớn, nhưng so với việc hắn bị đuổi đi thì thảm hại hơn, nàng
muốn thấy hắn bị đả kích khi bị đuổi đi.
- Đúng lúc ta cũng có chuyện muốn đi ra ngoài một chút.
Ngoài dự liệu của mọi người, Hướng Nhật ngăn cản Quyết Ngư giận dữ đang muốn xông tới,
thản nhiên liếc mắt nhìn Âu Dương Kiếm. Ngày hôm nay hắn dẫn hai muội muội tới mua điện thoại
di động, nếu các nàng đã chọn được kiểu phone thích hợp, lưu manh hắn không muốn làm hai cô bé
thất vọng, hơn nữa, hắn cũng nhìn ra sự bối rối của Quyết Ngư, dù sao thì người cần phải ly khai
nơi đây là hắn, đối với hắn cũng không có tổn thất gì.
- Ca ca, muội đi theo ca!
Vưu Kỷ Tử tức giận nói, kéo cánh tay Hướng Nhật, muốn cùng Hướng Nhật đồng thời rời đi.
Anh Tỉnh Á Mỹ cũng nhích lại gần, rõ ràng tỏ cùng một thái độ.
- Không cần, hai em ở lại đi, anh muốn một mình đi mua sắm, hai đứa kè kè bên người có chút
không tiện.
Hướng Nhật nhìn nhìn Âu Dương Kiếm có chút thâm ý, hắn không tin thằng tiện nhân kia chỉ vì
muốn đuổi hắn đi mà làm ra hành động như vậy, khẳng định còn có hậu chiêu, lưu manh muốn đi ra
ngoài một mình, vừa lúc dụ thằng kia xuất ra hậu chiêu.
- Ca ca...
Nghe Hướng Nhật nói "không tiện", Vưu Kỷ Tử hơi bất mãn, có ý trách mắng kêu lên.
- Ngoan, mua xong điện thoại thì tìm anh.
Hướng Nhật xoa xoa đầu Vưu Kỷ Tử, lại quay sang nói với tên thanh niên tóc đuôi ngựa bên
cạnh:
- Quyết Ngư, ngó chừng hai nàng giúp ta.
- Hướng tiên sinh...
Quyết Ngư mặt có chút lúng túng, đương nhiên không phải bởi vì không thể trông nom hai muội
muội của Hướng tiên sinh, mà bởi vì việc Hướng Nhật muốn đi ra ngoài một mình, việc này chẳng
khác chủ nhân là hắn tiếp đãi khách không chu toàn, quay trở về hắn cũng không biết ăn nói thế nào
với đại lão bản.
- Ta không sao, ngươi yên tâm, là ta muốn đi, nếu như ta muốn ở lại, trên thế giới này người có
thể đuổi ta đi còn chưa sinh ra.
Hướng Nhật thản nhiên nói, nhưng trong giọng nói có sự tự tin mạnh mẽ lại làm cho người ta
không thể nghi ngờ.
Quyết Ngư thoáng ngẩn ra, cũng hiểu được, cường giả như Hướng tiên sinh nếu như hắn có ý
định ở tại địa phương nào đó, quả thực không ai có thể đuổi hắn đi.
- Bảo vệ tốt các nàng.
Trước khi đi, Hướng Nhật đi qua bên người Lưu Phi khẽ nói một câu. Không sợ nhất vạn, chỉ sợ
vạn nhất, có Lưu Phi ở chỗ này, Vưu Kỷ Tử các nàng có thể bảo đảm an toàn.
Lưu Phi sắc mặt không đổi gật đầu, nàng biết đối tượng Hướng Nhật muốn nàng bảo vệ là ai,
đây cũng là nguyên nhân nàng vừa rồi không tỏ ý muốn cùng hắn rời đi.
oIo
- Alice, ở đây có một cửa tiệm trang sức, chúng ta vào xem được không?
Ba nữ nhân ngoại quốc vóc người nóng bỏng đang đi trên con đường náo nhiệt ở Hàn Quốc, một
cảnh tượng cực kỳ hấp dẫn ánh mắt của đàn ông. Thật thích hợp với một slogan quảng cáo "Hớp
trọn ánh mắt của anh." Ở Seoul nữ nhân ngoại quốc sexy nóng bỏng không thiếu, nhưng nhóm ba cô
gái này cực kỳ hiếm thấy.
Người vừa nói chính là một mỹ nữ da đen, tuy làn da quả thực rất đen, nhưng không phải nước
da đen trũi như những người sinh trưởng ở Châu Phi, mà làn da đã lai với sắc da khác, không phải
da đen thuần. So nàng với người da vàng ở đầy trên đường thì quả thật nàng đen hơn thấy rõ, nhưng
như vậy không có nghĩa sắc đẹp của nàng bị giảm đi, trái lại càng tăng thêm nét đẹp phong tình của
người nước ngoài.
- Lucy, cậu đã nói thế không dưới mười lần, chúng ta cũng đã đi dạo trên mười cửa hàng trang
sức rồi.
Một mỹ nữ da trắng tóc bạch kim người khoác áo choàng nhỏ nhẹ nói, nàng cũng là người đẹp
nhất trong ba cô gái, vóc người cao, đầy đặn nhưng tuyệt không có vẻ đồ sộ, tỉ lệ dáng người từ eo
trở lên và từ eo trở xuống cực kỳ cân đối khiến người khác trầm trồ thán phục.
- Alice, chỉ vào xem thôi mà, chúng ta khó có cơ hội tới Hàn Quốc, lần này nếu không phải máy
bay bị trục trặc, chúng ta cũng không có cơ hội đi dạo phố như thế này.
Mỹ nữ da đen nài nỉ.
- Đúng rồi, Alice, đây là tiệm cuối cùng, vào tiệm này xong tụi mình trở về khách sạn.
Một mỹ nữ da trắng khác ở bên cạnh phụ hoạ.
- Được rồi.
Thấy ý kiến hai người bạn giống nhau, thiểu số phục tùng đa số, Alice bất đắc dĩ phải chấp
nhận:
- Nhưng mình nói rõ trước, hai cậu không được la hét om xòm khi thấy những món trang sức
đẹp, thật mất mặt quá.
Nhớ vừa rồi đi dạo ở mười mấy tiệm bán trang sức trước, cũng bởi vì tiếng la hét tán thưởng
của hai người bạn đã hấp dẫn không ít ánh mắt của những người xung quanh, Alice cảm thấy đi dạo
phố với hai bạn quả là một lựa chọn sai lầm.
- Alice, tớ đôi khi thật sự nghi ngờ bồ có phải là con gái hay không nữa.
Mỹ nữ da đen hiển nhiên không hài lòng với ý kiến của Alice.
- Thật ngại quá, cho mấy cậu biết mình đã có bạn trai rồi.
Alice gián tiếp chứng minh bản thân đúng là một nữ nhân chân chính.
- Bồ lúc nào cũng nói có bạn trai, có bạn trai, nhưng tụi này chưa từng thấy mặt mũi hắn bao
giờ, hơn nữa cho tới bây giờ cũng chưa thấy bồ nói chuyện điện thoại với hắn. Alice, bạn trai bồ
hiện ở đâu?
Nói xong mỹ nữ da đen vẻ mặt hoài nghi nhìn Alice.
- Anh ấy ở một nơi rất xa.
Alice quay đầu nhìn về hướng Đông, vẻ mặt nhớ nhung xen lẫn ngọt ngào hạnh phúc.
- Một nơi rất xa? Nói thật đi, Alice, bồ có phải đang lừa tụi này hay không? Sự thật là bồ không
có bạn trai.
Mỹ nữ da đen nhìn chằm chằm Alice truy hỏi.
- Mình lừa mấy cậu làm gì?
Alice tức giận liếc mắt nhìn cô bạn.
- Vậy sao bồ không dẫn bạn trai giới thiệu cho tụi này biết mặt? Hắn đẹp trai không? Có đô con
không?
Mỹ nữ da đen không ngừng hạch hỏi.
- Bạn trai mình là người Trung Quốc.
Alice bị bức bách, rốt cuộc tiết lộ một chút tin tức.
- Người Trung Quốc?
Mỹ nữ da đen đột nhiên la hoảng lên, nhìn Alice giống như đang nhìn quái vật, sau đó quay đầu
lại, chỉ chỉ mấy thanh niên Hàn Quốc xung quanh đang nhìn lén mấy nàng hỏi:
- Người da vàng giống như bọn họ phải không?
Cũng không thể trách mỹ nữ da đen tỏ ra quá mức ngạc nhiên, thật sự mấy thanh niên Hàn Quốc
đang nhìn lén kia rất xí trai, thô tục không nói nhưng thân thể quả chỉ có da bọc xương, ấn tượng đầu
tiên khi người khác nhìn thấy mấy chàng không chỉ thiếu dinh dưỡng, mà hình như còn đang mắc
mấy chứng bệnh nan y gì đó.
- Không, bạn trai mình rất cường tráng, anh ấy là người đàn ông đẹp trai nhất thế giới.
Alice hiển nhiên không cho phép người khác phá hư hình tượng hoàn mỹ của người tình, vội
vàng giải thích.
- Thật sự chịu không nổi bồ nữa rồi.
Mỹ nữ da đen cũng không thèm tranh cãi với bạn, vừa nói xong xoay người đẩy cánh cửa kính
của tiệm trang sức, chuẩn bị bước vào.
- Được rồi, hắn có phải rất giàu phải không?
Mỹ nữ da trắng bên cạnh bỗng nhiên mở miệng hỏi một câu.
- ... Mình không biết.
Alice giọng hơi nghẹn lại, tiếp theo có chút chua xót thốt. Trên thực tế, nàng không có nhiều
thông tin về nam nhân mà nàng thích, nhưng nàng chỉ cần biết một điều là quá đủ, đó chính là hắn
cũng thích nàng. Lúc trước vì cứu nàng, hắn không ngại nhảy ra khỏi máy bay, có thể vì nữ nhân
mình thích mà không tiếc hy sinh bản thân, chỉ một điều này, Alice bất chấp, không đòi hỏi gì hơn.
- Bồ không biết?
Đang chuẩn bị bước vào cửa tiệm, mỹ nữ da đen bỗng nhiên dừng lại, chen miệng vào
- Alice, bồ ngay cả bạn trai của mình có tiền hay không cũng không biết? Trời ạ, sợ bồ luôn, nói
sạo thì cũng sạo có trình một tí, bồ xem tụi này là mấy cô bé ba tuổi chắc?
Giọng nói của mỹ nữ da đen nghe ra có chút tức giận, sau khi nói xong, nàng đi thẳng một mạch
vào cửa tiệm.
Alice muốn giải thích, lại không biết giải thích từ đâu, bất đắc dĩ thở dài một hơi, theo đi vào.
oIo
Hướng Nhật ra khỏi cửa hàng điện tử, cũng không biết nên đi đâu. Hắn nói với đám người Vưu
Kỷ Tử là hắn muốn đi shoping một mình, thực ra hắn muốn báo cho Âu Dương Kiếm biết: hiện tại
chỉ có một mình tao, mau mau tới mà hãm hại tao đi. Lưu manh tin cái loại tiểu nhân như Âu Dương
Kiếm là loại có thù tất báo, hơn nữa hắn lại đang ở trong địa bàn của đối phương, nếu như cả cơ
hội này đối phương cũng không nắm, thiệt không uổng bị gọi là 'Tiện' nhân.
Hướng Nhật biết Âu Dương Kiếm e rằng cũng chưa rời khỏi chỗ đó được, dù sao vừa rồi đối
phương "đuổi" hắn đi, nếu đối phương liền bỏ đi ngay sau đó, khẳng định sẽ không tránh khỏi bị
hiềm nghi nếu hắn xảy ra chuyện gì "ngoài ý muốn".
Vi vậy Hướng Nhật dự định đi loanh quanh ngay bên cạnh siêu thị này một chút, vừa đúng lúc
nhìn thấy một cửa tiệm bán trang sức cách đó không xa, Hướng Nhật trong lòng chợt nhớ tới tối
hôm qua thân mật với Lưu Phi, đã không thể cho nàng danh phận, vậy mua tặng nàng một món trang
sức coi như là bù lại một chút.
Chắc chắn không thể mua tặng nhẫn, bởi vì trước đây đã mua cho Sở Sở các nàng rồi, tương lai
Lưu Phi nếu cùng hắn về lại Bắc Hải, vạn nhất bị Sở Sở các nàng phát hiện trên tay mang nhẫn, vậy
có phải là tiêu hay không?
Hướng Nhật vừa nghĩ vừa đi qua cửa tiệm bán trang sức đối diện, hoàn toàn không phát hiện xa
xa tại khúc quẹo ở đầu đường, mấy ánh mắt đang chăm chú theo dõi nhất cử nhất động của hắn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 614: Tự Tạo Nghiệp Chướng, Chết Đi Cho Rảnh Nợ.
- Alice, hay nhất là bồ giục tên "bạn trai" kia qua một bên, nghe nói Wharton tiên sinh đang theo
đuổi bồ đó, sao không đáp ứng ông ta đi?
Trong cửa tiệm trang sức, mỹ nữ da đen nhìn chòng chọc chiếc nhẫn kim cương nằm trong một
cái hộp tinh xảo được bày ở quầy kính trưng bày, mắt toát ra vẻ khát vọng mãnh liệt, tuy nhiên cô
nàng vẫn không quên khuyên bảo người bạn bên cạnh mình.
- Wharton tiên sinh? Cậu nói lão phi công trưởng đó à?
Alice hình như có chút kinh ngạc đối với câu "nghe nói" mới vừa nghe được.
- Không sai, tuy ông ta đã 41 tuổi, nhưng một năm trước ông ta đã ly hôn với vợ, bây giờ còn
độc thân, hơn nữa nghe nói ông ta có bất động sản ở cả New York và Los Angeles...
- Lucy, nếu như cậu thật là bạn mình, đừng nói chuyện này nữa.
Mỹ nữ da đen còn chưa nói xong, Alice đã cắt ngang lời nàng.
Thấy Alice thực sự có chút tức giận, mỹ nữ da đen giọng mềm lại:
- Xin lỗi, Alice, bồ đừng hiểu lầm, mình không phải nói tốt thay cho ông ta, chỉ cảm thấy nhân
phẩm của ông ta cũng không tệ.
- Không việc gì, Lucy, mình biết cậu muốn tốt cho mình, nhưng mình thực sự đã có bạn trai rồi.
Alice nhấn mạnh thêm một lần nữa.
- Phải, phải rồi, bồ thực sự đã có bạn trai rồi!
Mỹ nữ da đen tức giận đáp lời, biết còn tiếp tục dây dưa vấn đề này, suy nghĩ của bạn mình cũng
sẽ không thay đổi, liền xoay chủ đề:
- Được rồi, Alice, bồ thích nhẫn hay là dây chuyền?
- Úi, trời ạ! Lucy, Alice, mấy bồ mau qua đây xem!
Một tiếng thét chói tai cách đó không xa.
- Là cái gì, là cái gì vậy?
Mỹ nữ da đen như mèo ngửi thấy cá rán, hai mắt tỏa sáng nhìn về phía người bạn kia của mình,
cô nàng kia từ khi vào tiệm tới giờ vẫn một mình ngắm nhìn những món trang sức kim cương lấp
lánh.
Alice xấu hổ hết sức, nàng phản ứng giống như trong mấy tiệm trang sức trước đó, người hơi lùi
về sau vài bước, tránh người khác "tưởng lầm" nàng và người đang thét chói tai kia là bạn bè.
Đáng tiếc không như nàng mong muốn, mỹ nữ da đen đột nhiên kéo tay nàng chạy qua bên kia,
vừa đi vừa hỏi:
- Marsh, mi nhìn thấy món gì thế?
- Lucy, cậu nhìn xem, tớ dám thề đây tuyệt đối là sợi dây chuyền đẹp nhất mà tớ chưa từng thấy,
đúng là kiệt tác của Thượng Đế.
Mỹ nữ da trắng mặt ngây ra nhìn một sợi dây chuyền đang được trưng ở trong quầy kính, ngón
tay chỉ chỉ vào nó.
Sợi dây chuyền đó quả thực làm cho người ta mê mẩn, lóa mắt. Sợi dây bằng bạch kim
(platinum), ở giữa sợi dây có một mặt đeo không biết hình dạng gọi là gì, mặt đeo hình dạng như
vậy tạo cho khách mua sắm có cảm giác sốc, mặt đeo cùng sợi dây lấp lánh tỏa sáng, không một
chút phô, trái lại kết hợp với nhau tôn thêm vẻ đẹp, và càng làm tăng thêm cảm giác thần bí. Ở ngay
bên trong mặt đeo kia khảm một viên kim cương rất lớn, ánh sáng phát tán rực rỡ tựa như ngôi sao
trên bầu trời đêm, chói lọi đến nỗi khiến người ta lóa mắt nhưng lại không nỡ dời ánh mắt đi chỗ
khác, sợi dây chuyền này quả thực có lực hấp dẫn tuyệt đối đối với loài rồng hay nữ nhân, những
loại cùng có niềm đam mê châu báu giống nhau.
Chỉ tội một điều, ở ngay bên cạnh cái hộp trưng bày sợi dây chuyền có để một cái bảng làm cho
khách nhìn vào không thể không cuốn gói xếp cờ lui binh, chỉ thấy trên bảng ghi giá: $580.000
USD.
- Năm trăm tám chục ngàn đô! Trời ạ, cầm tớ đi bán cũng mua không nổi.
Mỹ nữ da đen kêu lên một tiếng, giọng đầy thất vọng vì không cách chi có được món trang sức
mình yêu thích.
Alice cũng chỉ tỏ vẻ thích thú một chút, nhưng trong chớp mắt liền trở lại bình thường. Sợi dây
chuyền xa hoa như thế này, tiếp viên hàng không như các nàng sao có thể đeo.
Hướng Nhật đi vào tiệm trang sức, suy nghĩ có nên mua cho Lưu Phi một sợi dây chuyền hay
không, đột nhiên khựng người lại, mắt đăm đăm nhìn về bên kia, nơi đó, một dáng người quen thuộc
mà hắn không muốn thấy.
Alice? Sao nàng ta lại ở đây?
Hướng Nhật đầu tiên nghĩ đến chính là né tránh, nhưng đúng lúc đó, một đôi mắt đẹp xanh biếc
ở giữa ánh lên màu lam nhạt nhìn qua, khi lướt qua thân hình của hắn, trong mắt không giấu được sự
kinh ngạc mừng rỡ.
- Jack!
Alice hét lớn một tiếng, so với tiếng kêu kinh hãi của mỹ nữ da trắng gây bao nhiêu chú ý vừa
rồi còn muốn to hơn, ánh mắt mọi người trong cửa tiệm đều quay sang nhìn nàng.
Alice không chút quan tâm, nhìn chăm chăm ghim chặt vào Hướng Nhật, người hơi run run, có
vẻ rất kích động.
- Alice!
Hướng Nhật mặt gượng cười, nhưng chỉ thoáng qua rồi biến mất, đã bị cô nàng trông thấy, lúc
này có muốn trốn cũng trốn không được.
- Jack, sao anh ở chỗ này?
Sau khi kinh ngạc mừng rỡ vì đột nhiên nhìn thấy bạn trai của mình xuất hiện ngay trước mặt,
Alice khôi phục lại như thường, nhẹ nhàng chạy đến trước mặt Hướng Nhật, hình như trong mắt
không còn có sự tồn tại của những người xung quanh.
Hai người bạn của nàng cũng đi theo qua, hiếu kỳ quan sát Hướng Nhật, các nàng nhìn không ra
thanh niên da vàng này có cái gì đặc biệt, chẳng qua các nàng lần đầu tiên thấy Alice khi nhìn thấy
một nam nhân lại có biểu hiện kích động như vậy.
- Alice, sao không giới thiệu gì hết trơn vậy?
Mỹ nữ da đen mở miệng trước, nàng thực sự nhịn không được sự hiếu kỳ trong lòng.
- Anh ấy là bạn trai của mình.
Alice mặt đỏ bừng si ngốc nhìn lưu manh.
- Hả?
Hai người bạn kinh ngạc lấy tay bụm miệng, ánh mắt không thể nào tin được nhìn Hướng Nhật,
trước kia hai nàng cứ tưởng Alice nói giỡn với mình, không ngờ nàng thực sự có bạn trai, nhưng
trong lòng hai người không khỏi thất vọng giùm Alice, đây là bạn trai cường tráng, anh tuấn mà
Alice nói sao? Nam nhân trước mặt hoàn toàn không xứng với mấy chữ anh tuấn cường tráng tí nào,
không những không cường tráng, cũng không đẹp trai, hơn nữa nhìn thoáng qua cũng biết , hình như
cũng chẳng có bao nhiêu tiền. Đây là ấn tượng đầu tiên của các nàng.
- Alice, em đi mua sắm à? Có vừa ý món nào chưa? Anh mua tặng cho em.
Tuy chưa bao giờ coi mình là bạn trai của Alice, nhưng lúc này trước mặt hai người bạn của
Alice, Hướng Nhật cũng không tiện phủ nhận.
- Không cần, Jack, em chỉ đi dạo với hai người bạn thôi.
Alice vội vã cự tuyệt, mấy món trang sức trong tiệm này không rẻ tí nào, nàng không muốn bạn
trai tốn tiền.
Nhưng mỹ nữ da đen bên cạnh khẽ chớp mắt, kéo cánh tay Alice:
- Alice, vừa rồi không phải bồ thích sợi dây chuyền khảm kim cương kia sao?
- Lucy, cậu nói linh tinh gì thế...
Alice có chút lo lắng nói, nàng lập tức minh bạch ý của cô bạn.
- Alice, chỉ cho anh xem em thích món nào.
Tuy lưu manh không thực sự là bạn trai nàng, nhưng tặng nàng một hai món quà cũng không thành
vấn đề.
- Nhưng...
Alice còn đang ngập ngừng, mỹ nữ da đen giành nói trước:
- Jack tiên sinh đúng không, tôi biết, để tôi chỉ cho anh?
- Cảm ơn.
Hướng Nhật nhìn ra suy nghĩ của Alice, nha đầu kia chắc không muốn hắn tốn tiền vì nàng, vậy
thì hắn càng phải mua tặng cho nàng.
Alice ngăn không kịp, chỉ có thể đi theo phía sau cùng với mỹ nữ da trắng đang làm mặt quỷ với
nàng.
Đi theo mỹ nữ da đen tới trước quầy kính trưng bày, Hướng Nhật phóng mắt nhìn theo ngón tay
của mỹ nữ da đen đang chỉ chỉ vào sợi dây chuyền sáng rực rỡ trong tủ.
Hướng Nhật nhìn thoáng qua sợi dây, mặt đeo của sợi dây quả thực khảm một viên kim cương,
tuy so với kim cương ở trong túi mà hắn "tiện tay lượm" lúc trước tại trụ sở của tổ chức bí mật kia
thì nhỏ hơn nhiều, tuy nhiên so với những viên kim cương thường thường thì lớn hơn nhiều.
Liếc nhìn bảng giá ghi bên dưới , 580.000 mỹ kim, cũng không quá mắc, cho dù có mắc hơn nữa
đối với lưu manh cũng chỉ là chín con trâu mất một sợi lông.
- Tiểu thư, cô gói sợi dây chuyền kia hộ.
Hướng Nhật không chút nghĩ ngợi nói với người bán hàng.
- Tiên sinh, ngài muốn mua nó à?
Nữ nhân viên bán hàng đứng ở sau quầy trưng bày nhìn Hướng Nhật như không thể tin nổi, sợi
dây này đã trưng ở đây mấy tháng mà vẫn chưa có người mua, ngày hôm nay lại có khách muốn
mua, điều này làm cho nàng kinh ngạc, hơn nữa nàng mừng muốn phát điên, bởi vì nếu bán được sợi
dây chuyền này, nàng sẽ kiếm được một khoản tiền hoa hồng hậu hĩnh.
Mỹ nữ da đen bên cạnh giật nảy người, nàng vốn chỉ muốn chơi khăm Hướng Nhật, nhìn cách ăn
mặc của hắn, nàng có thể khẳng định hắn tuyệt đối mua không nổi sợi dây chuyền có giá trên trời
dưới đất như vậy, buồn cười là hắn tràn đầy tự tin nói muốn tặng quà cho Alice, hiện tại nhìn hắn
lấy cái gì mà tặng. Đang chuẩn bị chứng kiến màn bẽ mặt của tên kia, ai ngờ hắn hỏi cũng không
thèm hỏi liền mua ngay, hơn nữa trên mặt cũng không lộ ra bất cứ tiếc nuối gì. Không lẽ tên kia nhìn
nhầm giá, tưởng lầm đó là 580.000 won tiền Korea, mà không phải đôla Mỹ.
- Jack!
Alice nghe Hướng Nhật nói vậy liền bước lên phía trước muốn ngăn cản hắn tiêu tiền bậy bạ vô
lý. Nàng không có tính toán suy nghĩ như cô bạn, không bao giờ hoài nghi bạn trai mình có thể chi
ra món tiền lớn như vậy hay không, bất kể hắn có thể mua được hay không được nàng cũng sẽ ngăn
cản, bởi vì sợi dây chuyền kia thật sự quá đắt, cho dù nàng rất thích, nhưng điều đó không thể thay
đổi thái độ hay suy nghĩ của nàng.
- Alice, có chuyện gì đợi xong rồi nói được hay không?
Hướng Nhật biết nàng muốn ngăn cản mình, cố ý chuyển đề tài, sau đó quay sang nói với người
bán hàng:
- Đúng vậy, cô gói nó lại hộ.
- Tiên sinh, ngài dùng thẻ tín dụng hay sao?
Mặc dù một khoản tiền hoa hồng hậu hĩnh đang nằm chờ ngay trước mắt, nhưng nữ nhân viên
bán hàng cũng không hoàn toàn mất đi lý trí, nàng thấy y phục, cách ăn mặc của vị khách kia cũng
xoàng xĩnh cho nên cẩn thận hỏi lại
- Ừ, trả bằng thẻ tín dụng đi.
Hướng Nhật móc ra một cái thẻ màu vàng. Trước khi tới Hàn Quốc, hắn nhờ tên cơ bắp ma quỷ
kia giúp hắn kiếm cái thẻ tín dụng, cái mà ở bất cứ quốc gia nào cũng có thể sử dụng.
Thấy thẻ tín dụng vàng trong tay Hướng Nhật, nữ nhân viên bán hàng trong lòng nhẹ nhõm hẳn,
cũng không dám xem thường người thanh niên ăn mặc xoàng xĩnh trước mặt nữa, tuy nàng cũng
không biết thẻ tín dụng vàng này có bao nhiêu tín dụng, nhưng làm cái nghề bán hàng này lâu nay,
nàng cũng rõ ràng một chuyện, sở hữu loại thẻ tín dụng vàng này tuyệt đối không phải là người bình
thường.
Đám người Alice bên cạnh khi nhìn thấy thẻ tín dụng vàng trên tay Hướng Nhật liền giật thót
người kinh ngạc. Mỹ nữ da đen ánh mắt bất mãn lén liếc Alice một cái, hình như đang trách cứ bạn
mình có bạn trai giàu có như thế lại không thèm nói với các nàng một tiếng, chẳng khác nào không
coi các nàng là bạn bè.
- Tiên sinh, đã gói cẩn thận rồi.
Nữ nhân viên bán hàng đưa sợi dây chuyền đã được cất cẩn thận trong cái hộp tinh xảo đặt ở
trên quầy trưng bày, thái độ và giọng nói rõ ràng cung kính hơn so với trước không ít.
- Cô đưa nó cho vị tiểu thư xinh đẹp này hộ.
Hướng Nhật ra dấu tay chỉ vào Alice. Bởi vì không biết nói tiếng Hàn, lưu manh dùng là tiếng
Anh nói chuyện, hai người bạn của Alice bên cạnh đều hiểu hắn nói gì, hai người nhìn cái hộp tinh
xảo trên tay nữ nhân viên bán hàng, vẻ mặt vừa ước ao vừa hâm mộ.
- Jack, thật sự tặng cho em à?
Alice lóng ngóng không biết nên làm gì, lúc này hoàn toàn không còn nghĩ hắn mua sợi dây
chuyền này là lãng phí vô lý nữa, tay ôm chặt cái hộp tinh xảo người bán hàng vừa đưa qua giống
như đang ôm một vật quý giá nhất trên đời, mà đúng vậy, đây đúng là món quà quý giá nhất mà nàng
từ nhỏ đến giờ được tặng.
- Muốn anh đeo nó cho em không?
Hướng Nhật đùa đùa nói.
Alice im lặng, mặt đỏ như ráng chiều.
Nhưng Hướng Nhật mặt đực ra, nhìn phản ứng đó của Alice, rõ ràng là nàng ngầm bằng lòng,
trong khi hắn vừa rồi chỉ nói đùa một chút cho vui, hắn quả thật không có tí tơ tưởng muốn có hành
động thân mật nào, nhưng chính miệng hắn đề nghị như vậy, bên cạnh lại có hai cô bạn của Alice
làm chứng, đương nhiên hắn không thể giả ngây giả dại làm ngơ cho qua. Đúng là tự đào mồ chôn
mình, chết đi cho rảnh nợ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 615: Nhiệm Vụ Nhẹ Nhàng
Bất đắc dĩ cầm lấy chiếc hộp tinh xảo từ tay Alice, Hướng Nhật mở hộp lấy chiếc vòng ở bên
trong ra. Alice rất phối hợp nhắm mắt, kéo lộ cái cổ thon dài trắng như tuyết ra, mặt đỏ như ráng
chiều. Hành động công khai có tính toán rõ ràng như vậy, Hướng Nhật nếu còn giương mắt ốc ra
nhìn mà không làm gì thì hắn nhất định là một thằng ngốc không hơn không kém. Tuy ở bên cạnh còn
có hai cái đèn pha sáng lóa chiếu vào, Hướng Nhật cũng chỉ đành làm mặt dày mày dạn đeo cái
vòng lên cổ đẹp như thiên nga của Alice
Alice vốn sở hữu một mái tóc bạch kim tuyệt đẹp, hiện tại lại đeo chiếc vòng lóng lánh ánh
sáng, càng làm tôn lên vẻ kiều diễm của nàng. Rất nhiều các cô nàng cùng bạn trai đang mua trang
sức xung quanh đều lộ vẻ mặt vừa ao ước vừa ghen tỵ, rồi lại quay sang nhìn bạn trai của mình,
cùng một loại ánh mắt y như mỹ nữ tóc bạch kim đã công khai biểu lộ tình cảm khi nhìn người bạn
trai giàu có của nàng, rồi tất cả đều không khỏi oán hận thất vọng nhéo ngắt bạn trai của mình một
phen.
- Cám ơn anh, Jack!
Alice cúi đầu nhìn thoáng qua mặt đeo của chiếc vòng ở trước ngực mình, đột nhiên tiến tới ôm
chầm lấy Hướng Nhật, dâng cho lưu manh một nụ hôn nồng cháy. Hướng Nhật bất ngờ không kịp đề
phòng, vừa vặn bị hôn môi, muốn đẩy ra nhưng lại sợ làm tổn thương nàng. Hai người bạn ở bên
cạnh cũng cổ vũ náo nhiệt, một bên nhìn hình ảnh đôi nam nữ thân mật, một bên vỗ tay kêu to:
- Hắc, Alice, tuyệt lắm!
Nghe bạn mình khen ngợi cổ vũ, Alice sực nhớ đây là nơi công cộng, vội vàng buông Hướng
Nhật ra. Hướng Nhật cũng có chút xấu hổ, nói lảng sang chuyện khác:
- Đúng rồi, Alice, sao em và bạn lại ở chỗ này?
- Phi cơ tạm thời bị trục trặc không thể cất cánh, cho nên tụi em đành phải ở tại nơi này.
Alice mặt hơi đỏ lên, nhất là ánh mắt ám muội của hai người bạn ở bên cạnh càng làm nàng
không được tự nhiên.
- Vậy khi nào thì phi cơ sẽ sửa xong?
Ở ngoài mặt thì ra vẻ quan tâm đến vấn đề phi cơ bị trục trặc bao giờ có thể giải quyết, nhưng
trong lòng Hướng Nhật thì chửi thề um lên, chiếc phi cơ này có phải muốn chết hay không, tự nhiên
đợi lúc mình đang ở Hàn Quốc lại bị hỏng, sao không sớm rớt mịa nó đi cho rồi.
- Ngày mai có sửa xong hay không em cũng không biết.
Alice không chắc chắn trả lời, trong lòng thì bắt đầu nhuốm hy vọng, tốt nhất phi cơ vĩnh viễn
sửa không được, nhưng nàng cũng biết, đó chỉ là chuyện mơ mộng, nói không chừng chưa tới ngày
mai, chiều nay phi cơ đã có thể cất cánh.
- Ngày mai?
Hướng Nhật có vẻ đau khổ hỏi lại, nói như vậy Alice sẽ ở lại Seoul một ngày? Hắn là "bạn trai"
của nàng, chẳng lẽ lại phải bồi tiếp nàng một ngày?
Nào có biết trong đầu lưu manh đang nghĩ gì, Alice giờ khắc này lòng tràn ngập hạnh phúc, nàng
cảm thấy nhất định chuyện này là do Thượng Đế an bài, nếu không sẽ không trùng hợp như vậy gặp
được bạn trai của mình ở đây, nàng kìm lòng không đậu thốt:
- Jack, có thể gặp được anh ở đây thật tốt quá!
- Ừ, anh đến đây bàn công việc làm ăn, đúng lúc ra ngoài đi dạo.
Hướng Nhật vội vàng giải thích, mặt mày tỉnh bơ nhìn nhìn mỹ nữ da đen hai người rồi nói:
- À, nói chuyện lâu như vậy rồi mà em vẫn chưa giới thiệu hai người bạn của em.
- A...
Alice có vẻ bối rối, vừa rồi chỉ lo nói chuyện với bạn trai mà quên giới thiệu hai người bạn gái
của mình, quả thực có chút bất lịch sự. Nàng quay sang chỉ hai người bạn gái giới thiệu:
- Đây là Lucy, còn bên cạnh là Marsh.
- Xin chào hai vị tiểu thư.
Hướng Nhật nho nhã lịch sự chào.
- Chào anh, bạn trai Alice.
Mỹ nữ da đen quan sát đánh giá Hướng Nhật từ trên xuống dưới, giống như đang nhìn một quái
vật từ hành tinh khác vừa đến địa cầu.
Hướng Nhật bị nhìn có chút nhột, ho nhẹ một tiếng nói:
- Hai cô có chọn được món trang sức nào không? Nếu có, coi như tôi mua tặng hai cô làm quà
gặp mặt.
- Thật không?
Mỹ nữ da đen ánh mắt sáng lên.
- Dĩ nhiên.
- Thật sự cảm ơn anh, người bạn trai hào phóng của Alice. Nhưng tụi tôi không cần, bằng không
Alice sẽ ghen đó.
Mỹ nữ da đen cố tình liếc mắt một cái sang Alice ở bên cạnh, cười khẽ rồi đá lông nheo mấy
cái.
- Lucy...
Alice yêu kiều gắt nhẹ một tiếng, nhưng nói thật ra thì trong lòng nàng cũng có chút ghen tuông.
- Được rồi, Alice, bồ cứ đi chơi với bạn trai vui vẻ đi, tối hôm qua mình và Marsh đều ngủ
không ngon, bây giờ bọn mình định về lại khách sạn đánh một giấc cho sướng.
Mỹ nữ da đen ánh mắt ám muội nhìn Alice nói. Alice mặt lại đỏ bừng lên, nàng biết hai bạn vì
không muốn quấy rầy mình và bạn trai nên mới chủ động rời đi, trong lòng vừa cảm kích lại vừa
khẩn trương. Cảm kích vì rõ ràng chính hai cô bạn rủ mình đi ra ngoài dạo phố, đối với hai nàng đi
dạo phố ngắm cửa hàng là chuyện vô cùng hấp dẫn, nay vì mình lại can tâm hy sinh chuyện hấp dẫn
này. Còn nàng khẩn trương là vì sẽ được ở cùng với bạn trai một chỗ, không biết anh ấy có làm
điều gì đó với mình hay không.
- A, thật ngại quá, anh còn có chút việc quan trọng phải đi, em và hai bạn...
Hướng Nhật cho rằng bây giờ không phải là cơ hội tốt để tán gái, chút nữa đám người Lưu Phi
đi kiếm hắn, lỡ đụng mặt Alice, lúc đó không biết ăn nói làm sao.
- Bạn trai Alice!
Mỹ nữ da đen mỹ nữ mặt nghiêm lại nhìn Hướng Nhật:
- Anh có biết ở trước mặt tụi này Alice cứ mở miệng là nhắc tới anh không? Đối với những
chàng trai khác theo đuổi cũng không thèm tiếp xúc hay liếc mắt một cái, anh vì một chút việc liền
ngang nhiên bỏ đi, anh không thấy là anh quá đáng sao?
- Đúng vậy, nếu tôi mà là Alice sớm đã đá anh rồi.
Mỹ nữ da trắng ở bên cạnh cũng hùa theo. Hướng Nhật bị trách một chặp cũng không nói gì, mấu
chốt vấn đề hắn thật sự không phải là bạn trai Alice, nếu nói thẳng ra, không biết sẽ ra sao?
- Không sao hết, Jack mắc bận công việc, mình cũng không vội, thật đấy.
Alice gượng ép nở nụ cười.
Hướng Nhật chỉ có thể cứng rắn hạ quyết tâm, lúc này mà không tuyệt tình một chút, tương lai sẽ
càng thêm phiền toái:
- Tôi đưa các cô đi ra ngoài.
- Cám ơn, bọn tôi sẽ không bị lạc đường đâu.
Alice vừa muốn mở miệng, mỹ nữ da đen mỹ nữ đã cướp lời. Ban đầu lúc gặp Hướng Nhật,
nàng thấy lưu manh mua cho Alice một cái vòng cổ quý giá mà không thèm chớp mắt một cái, nàng
coi như có chút cảm tình với hắn, nhưng bây giờ càng ngó lưu manh nàng càng thấy chướng mắt.
Hướng Nhật đương nhiên sẽ không lấy mặt nóng đi chọi với cái mông lạnh của người, không
đành lòng nhìn vẻ mặt vô cùng thất vọng của Alice, bước tới đi ra khỏi cửa tiệm trang sức. Cũng
không biết là ngẫu nhiên hay số phận lưu manh thực sự xui xẻo, ngay khi Hướng Nhật vừa bước ra
khỏi tiệm trang sức, còn đi chưa được mấy bước trên đường, một chiếc xe taxi từ bên trái phóng
nhanh đến, giống như bị lạc tay lái đâm thẳng vào người hắn. Ánh mắt Hướng Nhật ngưng trọng,
đầu xe taxi tông thẳng vào người hắn, húc hắn bay ra xa bảy tám thước. Chiếc xe sau đó quay đầu
chạy trối chết, phút chốc đã mất dạng.
- Jack...
Đi theo ngay sau Hướng Nhật, đám người Alice vừa kịp chứng kiến cảnh hắn bị xe tông, Alice
thảm thiết hét lên một tiếng, mặt trắng bệch chạy tới chỗ Hướng Nhật té. Mỹ nữ da đen hai người
cũng bị cảnh này làm cho chết khiếp, tuy trong lòng vừa mới nguyền rủa, hận một tên vô tình như
hắn sao không chết sớm đi cho khỏi chật đất, nhưng hành động duy nhất cũng chỉ là trù ẻo, lại không
ngờ nó trở thành sự thật.
- Jack, van anh, anh không được chết...
Alice thất hồn lạc phách không còn tâm trí đâu để ý Hướng Nhật nằm trên mặt đất không nhúc
nhích nhưng cả người chả có vết máu nào, lệ rơi lã chã, quỳ xuống bên người hắn. Tuy nàng rất
muốn lay gọi Hướng Nhật, nhưng sợ hành động của mình lại khiến thương tích của hắn càng nặng
hơn.
- Alice, anh nói anh muốn chết lúc nào?
Hướng Nhật giả bộ như mất trí nhớ tỉnh dậy từ cõi chết, giả vờ giống quá làm cho Alice tưởng
hắn thiếu chút nữa đã đi gặp diêm vương.
- Jack, anh... anh không sao?
Alice mừng khôn xiết vội lau nước mắt trên mặt, nhưng sắc mặt vẫn tái nhợt đáng sợ.
- Ừ, anh không sao.
Hướng Nhật miễn cưỡng đứng dậy, phủi phủi bụi trên người, ánh mắt nhìn về hướng chiếc xe
taxi vừa rồi biến mất. Vừa mới bị đụng như vậy, theo như hắn mà nói là chuyện nhỏ, nếu không phải
đùa giỡn trước ánh mắt công chúng sử dụng thuấn di quá mức kinh thế hãi tục, chiếc xe taxi kia
ngay cả đụng hắn một chút cũng không thể. Hiển nhiên, chuyện này không phải là chuyện vô tình xảy
ra, mà là cố ý tạo ra tai nạn xe cộ, dám trắng trợn táo bạo sai người lái xe đụng hắn, ngoại trừ tên
Âu Dương Tiện nhân, còn có tổ chức số 98, nhưng số 98 đã biết thực lực của hắn, chắc chắn sẽ
không dùng biện pháp ngu xuẩn như vậy để đối phó vói hắn, cho nên, chỉ có tên tiện nhân kia mới
dùng phương pháp này.
- Jack, chúng ta đến bệnh viện kiểm tra sơ qua xem anh có bị chảy máu bên trong hay không…
Tuy Hướng Nhật thoạt nhìn thì linh hoạt, bên ngoài cũng không có một vết thương nào, nhưng
Alice dĩ nhiên cũng không cho là như vậy, vừa rồi nàng chính mắt nhìn thấy lưu manh bị tông bay ra
xa như thế nào.
- Không cần, Alice, anh biết tình trạng thân thể của mình, em đi về trước đi.
Qua một lúc sau, phỏng chừng Lưu Phi các nàng sẽ mau chóng đi tới đây, Hướng Nhật không
muốn Alice cùng các nàng đụng mặt; hơn nữa, hiện tại một đám lớn người vây quanh xem hắn,
người người đều nhìn hắn giống như quái vật, rời nơi này đi là giải pháp tuyệt nhất.
- Nhưng mà...
Alice còn muốn nói gì thêm, mỹ nữ da đen bên cạnh kéo kéo nàng:
- Alice, chúng ta trở về đi.
Nàng mắt gườm gườm nhìn Hướng Nhật, hừ nhẹ một tiếng, kéo tay Alice rẽ đám đông xung
quanh rời đi.
Hướng Nhật nhẹ nhàng thở dài, rồi cũng rời chỗ đó, một hai bước liền lẩn vào trong đám đông.
Thấy không còn chuyện náo nhiệt để nhìn, đám người vây quanh cũng dần dần tản đi. Một thanh niên
mặc Âu phục, thoạt nhìn như là một người thành đạt, móc điện thoại ra, nhìn phương hướng đám
người Alice rời đi, bấm một loạt dãy số:
- Ông chủ, kế hoạch thất bại.
- Ngươi nói cái gì, xe cũng đụng không chết hắn?
- Đúng vậy, ông chủ, rõ ràng nhìn thấy hắn bị văng ra xa như vậy, người thường hẳn đã chết,
nhưng hắn ngay cả một chút thương tích cũng không có.
- Phế vật !
- Bất quá ông chủ, tôi phát hiện hắn cùng ba nữ nhân ngoại quốc ở cùng một chỗ, trong đó có
một người thực thân thiết với hắn.
- ... mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, bắt mấy nữ nhân đó lại.
- Vâng.
Cúp điện thoại, thanh niên kia nhấn một loạt số khác, một bên vừa nói chuyện điện thoại, vừa
lén lút theo đuôi Alice ba người. Chờ thanh niên kia đi được một đoạn, chỗ hắn vừa đứng xuất hiện
bốn người, hai nam hai nữ, nam thì cao lớn anh tuấn, nữ thì gợi cảm quyến rũ.
- Đầu Nhi, ba cô bé kia sẽ gặp nguy hiểm.
Một thanh niên anh tuấn tóc nhuộm lam nói:
- Xem cô bé tóc bạch kim cùng vị Chấp Năng Giả vừa rồi thân mật, quan hệ hai người thực
không đơn giản.
- Ulster, ngươi bám theo sau, nếu cần thiết bảo vệ tốt bọn họ, ta cùng Ngải Vi Nhi, Tạp Nga San
ở lại được rồi
Một thanh niên chín chắn khác trầm tư một hồi rồi nói.
- Không thành vấn đề, Đầu Nhi.
Thanh niên tóc lam hú lên quái dị, dường như đối với nhiệm vụ nhẹ nhàng này vô cùng sốt sắng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 616: Ta Không Nói Lần Hai
- Alice, cậu nói gì đi? Cậu còn như vậy, tớ đau lòng lắm.
Lucy đi theo bạn, đồng thời đánh mắt sang Marsh bên cạnh, ý bảo nàng ta cũng giúp một tay
khuyên nhủ.
- Không sai, Alice, gã đàn ông kia có gì tốt đâu, trong lòng chẳng hề có cậu, cứ quên phắt hắn
đi.
Marsh nói ngắn gọn mà trực tiếp.
Alice vẫn lầm lũi đi về phía trước, dường như không nghe thấy hai người bạn mình nói gì. Vốn
dĩ gặp được hắn ở Hàn Quốc này đã là chuyện không dễ dàng gì, đây nhất định là số phận do trời
cao an bài, thế nhưng sự an bài này lại diễn ra trong thời gian quá ngắn, ngắn đến nỗi nàng còn chưa
kịp hồi tỉnh lại.
- Alice, đừng đi nhanh như vậy…. Cẩn thận xe!
Một chiếc xe buýt nhỏ màu đen ầm ầm lao thẳng tới, Lucy sợ đến nỗi phải tiến vội lên vài bước
kéo lấy tay Alice
May mà là sợ bóng sợ gió, chiếc xe buýt nhỏ vốn lao vùn vụt là thế, nhưng khi chỉ còn cách bọn
họ hai, ba mét thì bất chợt phanh gấp lại. Tiếng phanh chói tai làm người ta muốn thủng cả màng
nhĩ.
Lucy tức giận định tiến tới mắng cho gã tài xế một trận, tuy nhiên nàng còn chưa tới gần thì cửa
xe đã mở ra, bốn, năm thanh niên nhanh chóng bước xuống. Ngoại trừ một thanh niên mặc âu phục
đeo cravat trông có vẻ là người có công ăn việc làm, còn đâu đều như du côn, rõ ràng có ý đồ bất
hảo.
- Ba vị tiểu thư, mời theo chúng tôi một chuyến.
Thanh niên mặc âu phục rất ra dáng một quý ông, nhưng lời nói ra lại khiến người ta không thấy
dễ chịu chút nào.
- Các ngươi là ai? Muốn làm gì?
Nhìn đối phương không một ai giống người tốt, Lucy cố nén phẫn nộ trong lòng, nàng lên tiếng
hỏi.
- Đi các ngươi sẽ biết.
Đứng bên cạnh thanh niên mặc âu phục là một gã dưới cằm để một nhúm râu dê, hắn ngắm nghía
các bộ phận lồi lõm trên người Lucy mà không chút kiêng kỵ, trong mắt không hề che giấu dục vọng
trần trụi.
- Chúng ta không muốn đi đâu cả, mời các ngươi đi cho.
Lucy nghiêng nghiêng người, cố tránh khỏi ánh mắt của đối phương, nó khiến nàng rất không
thoải mái.
- Khà khà..
Gã râu dê không nói gì, vẫn dùng ánh mắt trầm trụi nhìn chằm chằm vào Lucy.
Lucy cầm chặt điện thoại trong tay, nàng thấy người chung quanh đều cách chỗ này khá xa, hiển
nhiên cũng không ai có ý định tiến đến hỗ trợ.
- Các ngươi còn không đi, ta sẽ báo cảnh sát.
Ngoài miệng tuy nói cứng, có điều trong mắt vẫn ánh lên một tia sợ hãi.
- Lên!
Thanh niên mặc âu phục đã có phần sốt ruột, hai tay vung lên.
Mấy gã phía sau nhất loạt xông lên, cũng bất chấp lúc này đang giữa ban ngày ban mặt, lao thẳng
về hướng ba người Alice. Các nàng hoàn toàn không ngờ đối phương lại đột nhiên tập kích, bởi vì
khoảng cách quá gần, căn bản không kịp trốn tránh, tiếng la còn chưa ra khỏi cổ họng thì miệng đã
bị bưng kín, sau đó bị kéo vào trong xe.
Đám khán giả ở cách đó khá xa làm như không trông thấy gì cả, mặc cho chiếc xe buýt nhỏ
phóng đi thật xa.
Ước chừng qua nửa giờ đồng hồ, chiếc xe buýt nhỏ ra khỏi khu vực thành thị, nó dừng lại trước
một tòa kiến trúc sáu tầng thoạt nhìn trông như một nhà xưởng, ba người Alice cũng bị buộc phải
xuống xe. Nhưng khác với lúc bị bắt lên xe, giờ các nàng người nào cũng bị bịt mắt lại, ngay cả
miệng cũng bị nhét vải.
Gian nhà xưởng này rõ ràng vẫn đang hoạt động bình thường, cứ nghe tiếng động cơ máy móc
thỉnh thoản lại truyền từ bên trong ra là có thể biết được điều đó.
Nhưng mấy gã thanh niên hoàn toàn không để tâm đến điểm này, chúng dắt ba người Alice vốn
còn đang giãy dụa đi vào xưởng. Công nhân trong xưởng cũng giống như bị tê liệt vậy, lờ đi hết
thảy.
Rất nhanh, chúng đưa ba người Alice vào một gian văn phòng trên lầu hai, lúc này mới tháo bịt
mắt và miệng cho ba người.
Ba nàng được tự do, nhưng vi mắt bị bịt quá lâu, thị lực nhất thời chưa hồi phục lại được, chỉ
có thể miễn cưỡng quan sát hoàn cảnh chung quanh.
- Kim tiên sinh, ba con bé tây dương này thực sự quá đẹp, tôi sắp chịu không nổi rồi.
Ánh mắt gã thanh niên râu dê đảo qua đảo lại trên người ba nàng, cuối cùng dừng lại trên người
Alice, vẻ mặt hết sức nóng ruột, trông cứ như là muốn cởi y phục xông tới ngay lập tức.
- Chờ lão bản hưởng thụ xong, sẽ đến lượt các ngươi.
Thanh niên mặc âu phục lạnh nhạt nói, trong mắt lộ ra một tia chán ghét.
- Nhưng trước lúc ấy, các ngươi không ai được đụng vào bọn họ, kể cả sờ một chút cũng không
được, không phải các ngươi không biết tính lão bản.
- Dạ dạ.
Thanh niên râu dê trả lời lấy lệ, tuy nhiên miệng vẫn hơi làu bàu.
- Lần nào cũng là lão bản chơi trước, chúng tôi thì chỉ được….
- Câm miệng!
Lỗ tai thanh niên mặc âu phục rất thính, thanh niên râu dê còn chưa nói dứt câu, hắn đã lớn tiếng
ngắt lời, hai mắt toát ra vẻ hung bạo.
Mặc dù đối phương đứng trước mặt thì cao còn chưa đến cằm mình, nhưng thanh niên râu dê
cũng bị tiếng quát làm cho hoảng sợ.
Lúc này, ba người Alice đã khôi phục thị lực, Lucy âm thầm bước lên một chút, không biết vô
tình hay cố ý mà lại đứng chắn trước người Alice và mỹ nữ da trắng Marsh:
- Các ngươi rốt cuộc là ai, bắt chúng ta tới nơi này làm gì?
Bởi vì vừa rồi hai gã kia dùng tiếng hàn nói chuyện với nhau, cho nên các nàng cũng không biết
đối phương định làm gì mình.
- Yên tâm, chờ lão bản của chúng ta tới, các cô sẽ rõ ngay thôi. Nói ra thì, chỉ có thể trách các
cô sao lại quen biết với kẻ thù của lão bản chúng ta.
Thanh niên mặc âu phục bỏ qua thanh niên râu dê, ánh mắt nhìn chằm chằm vào ba người Alice,
tuy trong mắt cũng lộ ra vẻ thèm thuồng, nhưng không đến nỗi lộ liễu như thanh niên râu dê.
- Người chúng ta quen biết?
Lucy lưỡng lự hỏi.
- Không sai, lúc nãy không phải các cô vừa từ biệt hắn sao?
Thanh niên mặc âu phục nhắc nhở.
- Lúc nãy…. Ngươi nói là Jack?
Lucy chợt nhớ ra.
- Ta không biết hắn tên là gì, nhưng một khi đã đắc tội với lão bản chúng ta, hắn chết chắc rồi.
Nói đến đây, trong mắt thanh niên mặc âu phục lóe lên một tia lạnh lẽo.
- Đừng, xin các ngươi đừng làm hại Jack.
Alice bên cạnh nghe nói có người định gây bất lợi cho bạn trai mình, nàng lập tức lên tiếng cầu
xin.
- A, nhìn điệu bộ của cô hình như rất lo cho hắn?
Ánh mắt thanh niên mặc âu phục chợt lóe lên, lẳng lặng nhìn Alice.
- Tôi là bạn gái của anh ấy.
Lucy bên cạnh định mở miệng ngăn lại, nhưng Alice đã nói ra mất rồi. Cô nàng này quả thực
ngốc chết đi được, trong lòng Lucy chỉ muốn mắng cho Alice một trận tơi bời.
- Bạn gái? Haha…
Thanh niên mặc âu phục đột nhiên cười ha hả, lần này đúng là trúng mánh lớn, lúc đầu tưởng là
bạn bè của kẻ thù lão bản, quan hệ cùng lắm cũng chỉ thân thiết một chút, không ngờ lại là bạn gái,
đây thật sự là tin mừng ngoài dự liệu.
- Ngươi cười cái gì, mau thả bọn ta ra, nếu không khi cảnh sát tới, các người có muốn chạy trốn
cũng không được đâu.
Alice vẫn cố làm ra vẻ trấn tĩnh, đáng tiếc nàng đã quên mất một điều, đây là ở Hàn Quốc chứ
không phải ở quốc gia của nàng ta.
- Thả các ngươi?
Thanh niên râu dê rốt cuộc chộp được cơ hội lên tiếng, hắn cười bỉ ổi.
- Sẽ thả, chờ lão bản của chúng ta hưởng thụ các ngươi xong, chúng ta đương nhiên sẽ thả các
ngươi đi, có điều trước lúc đó, để bù lại việc chúng ta thả các ngươi đi, các ngươi cần phải làm tất
cả chúng ta thỏa mãn mới được.
Nói xong, hắn lại cười dâm, đám thanh niên du côn bên cạnh cũng hùa theo.
- Khụ!
Một tiếng ho nhẹ truyền từ ngoài cửa vào, sau đó là ba tiếng đập cửa khe khẽ.
- Lão bản tới sao?
Thanh niên mặc âu phục sửng sốt, vội vàng đi tới mở cửa, lòng nghĩ thầm “lão bản lần này
nhanh chân thật”.
Nhưng lúc mở cửa, thanh niên mặc âu phục nhất thời biến sắc, lui về phía sau vài bước, lúc này
mới giận tái mặt, bởi vì người ngoài cửa hắn không nhận ra.
- Mày là ai?
- May là tới kịp.
Một thanh niên cao to tóc nhuộm tuyền một màu xanh đi vào, thấy ba người Alice trong văn
phòng vẫn bình yên, cũng không để ý đến câu hỏi của thanh niên mặc âu phục, chỉ tự mình lắc lắc
mái tóc vốn dài đến tận bờ vai, có vẻ rất thong dong.
- Mày vào bằng cách nào?
Thanh niên râu dê vốn đang ở phía sau liền tách đám thủ hạ bên cạnh ra, tiến lên trước nhìn
chăm chăm vào thanh niên tóc xanh, mắt lộ ra vẻ hung bạo.
- Đi vào.
Vẻ mặt Ulster như muốn nói thêm: đó là điều đương nhiên. Trên thực tế, hắn cũng không hề tới
muộn dù chỉ nửa giây, hắn vẫn luôn bám them chiếc xe buýt nhỏ, chẳng qua là muốn xem xem đối
phương định mang ba người Alice đến chỗ nào, để tiện một mẻ hốt gọn.
- Đương nhiên tao biết mày đi vào, tao nói là nói bên ngoài….
Thanh niên râu dê có phần tức giận, giọng trở nên hổn hển.
- Ngươi nói những kẻ ở bên ngoài đó hả? Bọn chúng cũng không thấy ta đi vào.
Ulster trịnh trọng nói, tuy cái tên có nhúm râu dê quái dị trước mặt cao to không kém gì hắn,
nhưng dù sao cũng chỉ là người bình thường, hắn dùng một ngón tay cũng đủ để đối phó.
- Không thể nào, rõ ràng tao…
Thanh niên râu dê hình như định ra ngoài xem rốt cuộc là chuyện gì, nhưng vừa mới cất bước,
Ulster đã chắn trước cửa, thân hình cao to của hắn chiếm tới gần hai phần ba diện tích cửa.
- Ta không nói nhảm nữa, thả các cô ấy ra, ta có thể tha cho các ngươi một mạng.
- Tao thấy mày chán sống rồi.
Thanh niên râu dê phẫn nộ, khuôn mặt trở nên dữ tợn, thuận tay móc ra khẩu súng lục dắt tại thắt
lưng, hướng họng súng vào Ulster - kẻ dám dùng giọng ngạo mạn nói chuyện với hắn.
Ba người Alice vì cứu tinh xuất hiện nên có phần yên lòng, giờ lại bị hành động này hù cho
hoảng sợ, Lucy bình tĩnh nhất, kéo Alice và Marsh ngồi xổm xuống góc phòng.
- Ta không nói lần hai đâu.
Ulster thản nhiên nhìn thoáng qua khẩu súng trong tay đối phương, ánh mắt trở nên lạnh lẽo.
Trước đây, trong rất rất nhiều nhiệm vụ mà chính hắn cũng không nhớ rõ số lượng bao nhiêu, không
phải chưa từng gặp qua nhân loại cầm súng, thậm chí có thể nói đa phần các nhiệm vụ đều dính
dáng đến nhân loại cầm súng, đôi khi còn phải chiến đấu với nhân loại mang pháo hỏa tiễn trên vai.
Súng lục đối với hắn chỉ có thể xem như mưa bụi, giỏi lắm thì gãi ngứa mà thôi.
- Tao cũng không nói lại lần hai.
Thanh niên râu dê đã bừng bừng lửa giận, ngay tại địa bàn của mình, thế mà có kẻ dám nói như
vậy với hắn, điều này làm cho hắn cực kỳ khó chịu. Hơn nữa bên cạnh còn có vị Kim tiên sinh do
lão bản phía sau màn phái tới, nếu như ngay cả việc nhỏ nhặt này cũng làm không xong, sau này
không chừng không có cách nào xin lão bản phía sau màn cung cấp tài chính cho bang hội mình phát
triển.
- Đi chết di!
Giơ lên khẩu súng lục đã gắn sẵn ống hãm thanh, thanh niên râu dê hung hăng bóp cò súng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 617: Uy Hiếp
Một tiếng súng quái dị vang lên, đạn bay ra từ họng súng, mang theo một chùm tia lửa.
Ba người Alice đã sớm sợ đến nhắm tịt lại hai mắt, các nàng căn bản không ngờ những kẻ bắt
cóc này lại thực sự dám nổ súng giết người.
Tuy nhiên tiếng kêu thảm thiết cũng không vang lên như các nàng tưởng, mà vẫn là giọng thản
nhiên kia truyền đến.
- Kỹ thuật bắn không tệ, đáng tiếc trượt rồi.
- Mày. . .
Thanh niên râu mép mang vẻ mặt kinh hãi nhìn thanh niên cao to tóc xanh trước mặt, ở cự ly gần
như thế mà đối phương lại có thể tránh được viên đạn? Nếu không phải trên vách tường đối diện có
vết đạn, có lẽ hắn đã hoài nghi không biết vừa rồi mình đã bóp cò súng hay chưa.
- Vừa rồi ta đã nói qua, ta sẽ không nói lần thứ hai, đây là do các ngươi tự chuốc lấy.
Trong mắt Ulster hiện lên một tia lãnh khốc, đối với người thường dám giương nanh múa vuốt
với hắn, cho tới bây giờ hắn luôn không dễ dàng bỏ qua. Huống chi, lần này mục đích chủ yếu của
hắn không chỉ là vì bảo vệ ba người Alice, chủ yếu là vì muốn lấy lòng vị Chấp Năng Giả hùng
mạnh kia.
- Vèo.
Một quyền, thanh niên râu dê tựa như bị gắn vào tên lửa vậy, tức thì bay ngược về sau, tốc độ
nhanh kinh người. Người bên cạnh căn bản không thấy rõ thân ảnh của hắn, hắn cũng đã bay ngang
ngang tới 5, 6 mét, nặng nề va vào vách tường, "Bịch" một tiếng rồi rơi xuống đất. Ngay cả rên
cũng không rên được một tiếng, nằm ngửa trên mặt đất, khóe miệng không ngừng chảy ra máu và
nước bọt. Điều khiến kẻ khác trợn mắt giật mình chính là, trên ngực hắn có một vết nắm đấm lõm
vào, ngay cả y phục cũng bị lõm thật sâu vào trong da thịt.
Mấy thanh niên bên cạnh đã quá kinh hãi, thanh niên mặc âu phục lại càng hoảng sợ, lui về phía
sau liên tục. Đối mặt với thanh niên tóc xanh - người có thể né đạn đồng thời chỉ dùng một quyền đã
gây ra sát thương lớn như vậy, bọn chúng không nẩy sinh nổi lòng phản kháng, có chăng cũng chỉ là
sự sợ hãi khôn cùng, người như vậy thật sự không thể gọi là nhân loại, mà phải là quái vật.
- Giờ đến phiên các ngươi.
Ulster nhếch miệng nhe răng cười, thân hình khẽ động, một loạt tàn ảnh hiện lên. Vài tiếng “bịch
bịch” vang lên, đến khi kết thúc, tính cả thanh niên mặc âu phục, toàn bộ bọn bắt cóc đều đã ngã
xuống nằm co quắp trên mặt đất.
Giải quyết xong bọn bắt cóc, Ulster ung dung phủi phủi tay, sau đó mới đi về hướng ba người
Ailce, lúc này các nàng đã lùi đến góc phòng.
- Ngươi là ai?
Mặc dù sợ hãi, nhưng Lucy vẫn lách người lên, chắn ở trước mặt Alice và Marsh. Nàng vừa
chứng kiến tận mắt sự khủng bố của đối phương, ngay cả mấy tên cướp có súng kia cũng không là
đối thủ của hắn, ba thiếu nữ yếu đuối như các nàng lại càng không có sức phản kháng.
Ulster liếc nàng một cái đầy hứng thú, ánh mắt lộ ra vẻ tán thưởng. Nói thật chứ, đối mặt với ba
mỹ nữ mang ba vẻ phong tình khác nhau, với tính cách phong lưu của hắn, vốn là muốn trêu đùa một
phen, nhưng lại nghĩ ba mỹ nữ này hình như có quan hệ không đơn giản với vị Chấp Năng Giả hùng
mạnh kia, hắn lập tức bỏ đi ý nghĩ xấu xa trong đầu, nói bằng vẻ cực kỳ thân sĩ:
- Xin cho phép tôi tự giới thiệu mình một chút, tôi là Ulster Fred, chịu sự phân phó của Jack
tiên sinh, âm thầm bảo vệ an toàn cho ba vị tiểu thư.
- Jack?
Lucy còn chưa kịp nói, Alice ở phía sau đã kích động lao lên.
- Đúng vậy, thưa tiểu thư xinh đẹp, Jack tiên sinh hiện tại có chút chuyện phiền phức cần giải
quyết, không có cách nào phân thân, cho nên đã để tôi tới bảo vệ các cô.
Ulster tuyệt đối không cảm thấy hổ thẹn vì lời nói dối của mình, dù sao đây cũng coi như là cách
hắn gián tiếp lấy lòng vị Chấp Năng Giả hùng mạnh kia, không có gì phải mất mặt hết. Hơn nữa,
vừa rồi chính tai hắn nghe cô gái xinh đẹp tóc bạch kim trước mặt tự xưng mình là bạn gái của vị
Chấp Năng Giả kia, như thế càng khiến hắn không thể không cư xử một cách cẩn thận.
Nghe nói Hướng Nhật dính phải chút chuyện phiền phức, lại kết hợp với chuyện vừa rồi mình bị
bắt cóc vả lại đối phương còn có súng, Alice không khỏi cảm thấy lo lắng, định mở miệng hỏi thăm
tình trạng của Hướng Nhật.
Lucy bên cạnh đột nhiên kéo nàng một cái, nhìn Ulster, bình tĩnh nói:
- Fred tiên sinh, tôi có thể hỏi một chút được chứ, anh được Jack tiên sinh thuê sao?
Sự cẩn thận của Lucy cũng là có nguyên nhân, các nàng vừa mới bị bắt cóc, thế mà nhanh như
vậy đã có người đến cứu các nàng, cứ như trước đó đã được diễn luyện qua rồi vậy. Mà quan trọng
nhất là đối phương hình như cũng không biết tên của Alice, từ cách xưng hô vừa rồi nàng đã nhìn ra
được, điều này càng làm cho nàng thêm sinh nghi.
Ulster không ngờ mỹ nữ da đen này lại thận trọng như thế, nhưng hắn không hề lộ ra vẻ mất tự
nhiên, mà cười cười nói:
- Xin hỏi vị tiểu thư này xưng hô thế nào?
- Fred tiên sinh nếu là do Jack tiên sinh thuê tới, hẳn là phải biết tên của chúng tôi mới đúng
chứ?
Mắt Lucy đầy vẻ đề phòng, đồng thời kéo Alice và Marsh lui về phía sau một bước, mặc dù
biết đối phương muốn đối phó với các nàng thì quá là đơn giản, nhưng lui về phía sau một bước
vẫn làm cho nàng cảm thấy an toàn hơn một chút.
- Xin lỗi, về điểm này thì Jack tiên sinh cũng không nói với tôi.
Ulster không thể không khen ngợi mỹ nữ da đen này, có điều trong lòng hắn vốn không hề có ý
đồ xấu, nghĩa là việc tới bảo vệ bọn họ hoàn toàn xuất phát từ lòng hảo tâm, cho nên sắc mặt rất
thản nhiên.
- Vậy sao anh biết mà đến đây bảo vệ chúng tôi?
Alice khi nghe được tên của Jack vốn đã tỏ ra cực kỳ kích động, nhưng giờ ngay cả nàng cũng
dần bình tĩnh trở lại, có phần hoài nghi nhìn Ulster.
- Rất đơn giản, tôi vẫn âm thầm đi theo phía sau Jack tiên sinh, chờ các cô rời đi, Jack tiên sinh
mới sai ta theo bảo vệ các cô.
Đây quả thực là một cách giải thích, hơn nữa nghe cũng rất hợp lý.
Lucy mặc dù vẫn chưa hết nghi ngờ, nhưng Alice đã phần nào không thể kiên định lập trường
được nữa, nữ nhân khi rơi vào trong bể tình thì chỉ số thông minh thường cũng sẽ giảm đi rất nhiều:
- Vậy Jack thì sao, anh không ở bên cạnh anh ấy. . .
- Xin yên tâm, tiểu thư xinh đẹp, cũng không phải chỉ có một mình tôi, tôi còn có ba đồng bạn,
hơn nữa Jack tiên sinh. . .
Nói đến đây, Ulster đột nhiên khựng lời, một ý nghĩ chợt lóe, ba cô gái trước mắt này hình như
cũng không biết đến sự khủng bố của Jack tiên sinh, hắn lập tức cho rằng Jack tiên sinh cố ý muốn
giấu diếm không cho bọn họ biết, hắn đương nhiên sẽ không làm chuyện có thể chọc giận một Chấp
Năng Giả.
- Jack làm sao?
Alice cũng rất khẩn trương, đồng thời trong lòng cũng không thấy bi thương như lúc trước nữa,
cho rằng vừa rồi Hướng Nhật là vì không muốn liên lụy các nàng nên mới để các nàng rời đi.
- Jack tiên sinh rất an toàn. . .ý tôi là trên thế giới này còn chưa có người nào có thể làm thương
tổn tới Jack tiên sinh.
Ulster thầm lau mồ hôi lạnh, thiếu chút nữa hắn đã tiết lộ bí mật của vị Chấp Năng Giả kia, nếu
bị đối phương biết được, không biết mình sẽ có hậu quả gì nữa.
- Ba vị tiểu thư, các cô muốn đi nơi nào, tôi có thể đưa các cô đi.
Ulster vội vàng đánh trống lảng.
- Vậy cảm ơn nhiều, xin đưa chúng tôi tới sân bay.
Alice chưa kịp mở lời, Lucy đã giành nói trước, đối với các nàng, sân bay có thể nói là một nơi
quen thuộc duy nhất, nếu như để cho Alice nói, nhất định sẽ đòi đi tới chỗ của gã Jack kia, mà giờ
lại hoàn toàn không biết có phải thanh niên tóc xanh này là do vị Jack tiên sinh kia phái tới hay
không? Đi tới nơi mà mình quen thuộc chắc chắn là lựa chọn chính xác nhất.
- Như cô mong muốn, thưa tiểu thư xinh đẹp.
Ulster đương nhiên nhìn thấu suy nghĩ của mỹ nữ da đen này, tuy nhiên hắn cũng không ngại, dù
sao thì chuyện này sớm muộn gì cũng sẽ được vị Chấp Năng Giả hùng mạnh kia biết.
[/SIZE] o0o
[SIZE=4]
Hướng Nhật cũng đã hội họp cùng đám người Lưu Phi, trên thực tế, hắn cũng không đi đâu xa,
mà đang chờ ở bên ngoài siêu thị, đám người Lưu Phi vừa ra cửa là thấy được hắn, Vưu Kỷ Tử vừa
đung đưa chiếc di động mới trong tay, vừa cao giọng gọi:
- Ca ca, anh xem này.
Rất hiển nhiên, đối với việc mua được chiếc di động mình yêu thích, hơn nữa còn là hàng cao
cấp mà bình thường chỉ có thể nhìn chứ không thể sở hữu, nàng không phấn khởi mới là lạ.
Anh Tỉnh Á Mỹ thì điềm tĩnh hơn nhiều, song cũng nhìn ra được khuôn mặt rất hưng phấn, vẻ
mặt cũng hơi đỏ bừng vì kích động.
- Uhm, rất đẹp, xem ra ánh mắt của các em cũng không tệ.
Nhìn thấy vẻ đặc biệt hưng phấn của hai nha đầu, Hướng Nhật đương nhiên sẽ không làm các
nàng mất hứng, ánh mắt thoáng lướt qua Lưu Phi và Quyết Ngư phía sau, lại nhìn về phía Âu Dương
Kiếm lúc này cũng đi ra theo và đang mang vẻ mặt âm trầm, còn có tiểu mỹ nữ cảnh sát Lí Trinh
Lan thì vẫn tỏ ra khó chịu như trước.
- Âu Dương 'Tiện' huynh, ngươi có cần phải gấp gáp như vậy sao?
Hướng Nhật dùng tiếng Trung nói, đương nhiên, hắn biết đối phương nghe là phải tức giận. Tên
tiện nhân này vừa rồi đã sắp đặt vụ tai nạn xe cộ kia, nhưng hiển nhiên tiểu tử này còn chưa biết nếu
chọc giận mình tức giận thì phải trả giá lớn thế nào. Hướng Nhật sở dĩ còn giữ được kiềm chế, đó
là vì hiện tại đang ở nơi đông người, nếu như cho hắn một cơ hội, hắn nhất định sẽ giết chết thằng
cặn bã này mà không chút do dự.
Tuy nhiên Âu Dương Kiếm hình như nghe mà không hiểu, ánh mắt có chút âm trầm:
- Nghe nói, ngươi có ba người bạn nữ giới cũng tới Hàn Quốc?
Trước khi ra ngoài, Âu Dương Kiếm cũng đã nhận được tin tức từ thủ hạ, việc bắt cóc ba cô gái
ngoại quốc kia diễn ra hoàn toàn thuận lợi. Cho nên, hắn mới nói mà không kiêng dè gì.
- Bạn nữ giới?
Ánh mắt Hướng Nhật trầm xuống, hắn nghĩ tới ba người Alice mới vừa rời đi, trong lòng mơ hồ
xuất hiện một cảm giác bất an. Hắn biết, đối phương nếu đã dám hỏi như thế, ba người Alice nhất
định đã rơi vào trong tay đối phương.
Thấy vẻ biến hóa trên mặt của Hướng Nhật, trong lòng Âu Dương Kiếm dâng lên một tia khoái
cảm vì trả được thù, nhất là theo lời của thủ hạ thì ba cô gái ngoại quốc kia trông cũng không tệ,
trong lòng tức thì dục hỏa bừng bừng, nhưng mà vẻ mặt vẫn âm trầm như cũ:
- Ngươi cũng biết, Seoul mặc dù không lớn, nhưng đối với những người lần đầu đến đây, cũng
sẽ rất dễ bị lạc đường.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 618: Mượn Đao Giết Người
- Nếu như bọn họ bị lạc đường, chỉ sợ ngươi cũng sẽ không còn mạng.
Nghe lời uy hiếp trắng trợn như thế, trong ánh mắt Hướng Nhật lóe lên sát khí dày đặc. Mặc dù
Alice cũng không thực sự là bạn gái của hắn, nhưng na người Alice lại bởi vì hắn mà gặp nạn, bất
kể như thế nào, Hướng Nhật đều phải chịu một phần trách nhiệm.
Âu Dương Kiếm biến sắc, hắn có thể cảm nhận rất rõ là đối phương quả thật đã nổi sát khí, nội
tâm không khỏi run rẩy, song lại nghĩ đây là địa bàn của mình, lá gan cũng theo đó mà to lên, cắn
răng nói:
- Vậy sao? Ta cũng muốn xem xem ta không còn mạng như thế nào.
Nhưng ánh mắt lại không dám nhìn thẳng Hướng Nhật.
Hướng Nhật lạnh lùng nhìn hắn, cố nhịn không xuất thủ, bởi vì hiện tại không phải là thời cơ tốt
để động thủ, hơn nữa Alice còn trên tay đối phương, chỉ có thể đợi đến lúc cứu Alice ra mới có thể
động thủ mà không phải e ngại gì.
Âu Dương Kiếm đương nhiên minh bạch nỗi e ngại của Hướng Nhật, có điều đây nằm trong tính
toán của hắn, hắn cũng không gấp, kế hoạch của hắn là trước hết trở về hưởng thụ ba cô gái ngoại
quốc kia, nghe nói đều rất có tư sắc, sau đó mới tính hết nợ nần với gã khốn đã nhiều lần đoạt nữ
nhân của mình hơn nữa còn làm mình mất mặt.
- Trinh Lan, trên đường Myeong-dong mới mở một nhà hàng mới, nghe đâu mùi vị rất ngon,
chúng ta. . .
- Không cần, ta còn có việc, mình người đi đi.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát Lý Trinh Lan không hề cho Âu Dương Kiếm chút mặt mũi nào, không đợi
hắn nói xong, trên mặt đã tỏ vẻ cự tuyệt. Mặc dù nghe không hiểu Âu Dương Kiếm và Hướng Nhật
vừa rồi đang nói cái gì, nhưng có thể cảm giác được giữa hai người nhất định xảy ra chuyện gì dó.
Đối với hai nam nhân mà nàng chưa từng có hảo cảm này, chó cắn chó chính là cảnh mà nàng mong
muốn nhìn thấy.
Nhìn bóng lưng Lý Trinh Lan đi xa dần, trong ánh mắt Âu Dương Kiếm lộ ra một tia hung ác, nữ
nhân này, nếu không phải. . . hắn đã sớm dùng vũ lực rồi.
Hướng Nhật không để tâm nhiều đến với việc tiểu mỹ nữ cảnh sát đột nhiên không từ mà biệt,
giờ hắn chỉ nghĩ làm thế nào để cứu được Alice, sau đó xử lý cái thằng Âu Dương tiện nhân này.
Âu Dương Kiếm thu hồi ánh mắt, âm trầm liếc Hướng Nhật một cái, hung hăng nói một câu:
- Chúng ta sẽ còn gặp lại.
Xoay người rời đi, lúc này hắn đã sớm quên mất lời dặn của cha hắn Kim Đại Thành là chớ nên
tuỳ tiện gây sự với Hướng Nhật.
- Đương nhiên, ta nghĩ sẽ không lâu nữa đâu.
Hướng Nhật nheo nheo mắt, Âu Dương Kiếm trong con mắt hắn đã bị xem như một người chết,
mặc dù hắn không mấy độ lượng, nhưng đối với một người sắp chết thì vẫn nên có lòng khoan dung.
Thấy đối phương đã đi xa, Hướng Nhật dùng tiếng Pháp hỏi Lưu Phi bên cạnh:
- Lưu Phi, anh nhớ em có nói, chỉ cần thấy qua một người, nếu hắn không cách em quá 10 km,
em đều có thể tìm ra hắn ở đâu, đúng không?
- Đúng vậy.
Lưu Phi đương nhiên minh bạch dụng ý của Hướng Nhật, nàng đang lo không giúp được gì,
không ngờ mới đây hắn đã cần đến nàng, điều này khiến cho nàng cảm giác mình cũng không phải
quá vô dụng.
- Vậy là tốt rồi, nhớ kỹ tên kia. . . .Hả?
Hướng Nhật đang nói bỗng khựng lại, bởi vì hắn thấy một nam hai nữ cách đó không xa đang đi
tới đây.
Lưu Phi hiển nhiên cũng phát hiện ra, tuy nhiên vẻ mặt của nàng có phần khẩn trương.
Hướng Nhật đã nhận ra, một nam hai nữ đang đi tới chính là người của tổ chức số 98 lúc trước
đã tìm Lưu Phi để gây phiền toái, có điều là thiếu thanh niên tóc lam.
- Tiên sinh.
Một thanh niên cao lớn mang vẻ mặt trầm tĩnh cung kính nhìn Hướng Nhật, mỹ nữ gợi cảm để
tóc tém tua tủa và mỹ nữ tóc dài mặc đồ thể thao phía sau hắn cũng đều tỏ vẻ kính sợ, nhìn dáng vẻ
của bọn họ, hiển nhiên không phải là tới gây phiền toái.
Điều này khiến Lưu Phi thầm thở phào nhẹ nhõm, Hướng Nhật cũng có chút hoài nghi không biết
đối phương tìm mình có mục đích gì:
- Các ngươi tìm ta có việc sao?
Hướng Nhật cũng không ưa gì người của số 98, nếu không phải là mấy tên này là đồng bạn ngày
xưa của Lưu Phi, có lẽ hắn không cần suy nghĩ nhiều mà đã trực tiếp giết người diệt khẩu rồi. Tuy
nhiên hắn cũng không phải dân thiện nam tín nữ gì, nếu như đối phương cứ kiếm chuyện với hắn
mãi, cho dù nể mặt Lưu Phi, hắn cũng không ngại cho đối phương một trận giáo huấn cả đời khó
quên.
- Tiên sinh, ba người bạn của ngài hiện rất an toàn, một đồng bạn của tôi đang trên đường đưa
bọn họ tới sân bay.
Thanh niên trầm tĩnh vẫn dùng lời lẽ cung kính, cũng không phải vì chuyện đã cứu được bạn của
Hướng Nhật mà tỏ ra kiêu ngạo.
Nghe đối phương nói xong, trong lòng Hướng Nhật lập tức nhẹ nhõm, nhưng lập tức minh bạch
dụng ý của thanh niên trầm tĩnh, đối phương hiển nhiên là định bụng lấy lòng hắn. Như vậy xem ra,
số 98 tạm thời sẽ không làm gì hắn, ít nhất những người bên người hắn cũng an toàn.
- Vừa rồi các ngươi ở ngay gần đây sao?
Nhìn thanh niên trầm tĩnh trước mặt, Hướng Nhật bỗng nhiên nghĩ tới kế mượn đao giết người.
- Đúng vậy, thưa tiên sinh.
Thanh niên trầm tĩnh cung kính trả lời.
- Nói cách khác, các ngươi cũng thấy cái gã vừa rời đi?
Hướng Nhật tiếp tục hỏi một câu khó hiểu, trong mắt lóe sáng.
Mặc dù cũng không biết Hướng Nhật hỏi thế để làm gì, nhưng thanh niên trầm tĩnh không dám có
chút dị nghị, gật gật đầu.
- Tìm một cơ hội, giết chết hắn.
Trong mắt Hướng Nhật chợt lóe lên sát khí, mặc dù hắn thích tự tay mình động thủ xử lý tên Âu
Dương tiện nhân kia, có điều hiện tại hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy, có thể mượn tay
người khác là tốt nhất.
- Như ngài mong muốn, thưa tiên sinh.
Trong mắt thanh niên trầm tĩnh cũng lộ ra vẻ khát máu, là người của số 98, giết một người
thường thực sự quá đơn giản. Hơn nữa, đây còn là nhiệm vụ mà vị Chấp Năng Giả hùng mạnh trước
mặt giao cho bọn hắn, việc có thể gầy dựng mối quan hệ tốt với một cường giả như vậy chắc chắn
là một vụ buôn bán hết sức đáng giá.
- Đương nhiên, ta sẽ không để các ngươi phải làm không công. Sau khi nhiệm vụ hoàn thành, các
ngươi tới tìm ta. . .À, nhân tiện dẫn theo cả tên tóc xanh kia nữa, ta có thể giúp các ngươi trở nên
mạnh như Lưu Phi.
Hướng Nhật tung ra đòn có lực sát thương mạnh nhất, từ sau chuyện mấy người đối phương thấy
được Huyết văn của Lưu Phi, Hướng Nhật cũng biết, thực lực nâng cao tuyệt đốt là điều có sức hấp
dẫn trí mạng nhất đối với mấy người của Hấp huyết tộc.
Đương nhiên, đây cũng không phải do Hướng Nhật nhất thời nóng máu, mà đã trải qua suy nghĩ
cặn kẽ.
Đầu tiên, hắn chẳng ngại đi mất đi một chút máu, lại nữa, Lưu Phi đã nói qua với hắn, nàng cũng
chỉ hút một chút xíu máu của hắn, đại khái chỉ như bị muỗi chích mà thôi. Bị mất một chút máu như
thế hoàn toàn không cần phải bận tâm. Vốn sau khi Hướng Nhật biết máu của mình có công dụng
như thịt của Đường Tăng, còn từng muốn để cho Lưu Phi hút nhiều thêm một chút, nhưng Lưu Phi
lại cự tuyệt, nguyên nhân là máu của Hướng Nhật chỉ có thể giúp nàng thăng tới cấp Công Tước,
nàng cảm thấy cho dù có hút thêm bao nhiêu máu của nam nhân đi nữa cũng sẽ không có tác dụng gì,
lúc này Hướng Nhật mới thôi. Hướng Nhật cũng biết, nếu như máu của mình thật sự có thể khiến
cho sức mạnh của người khác tăng lên không ngừng, vậy Lưu Phi theo đó có thể trở nên mạnh như
hắn, thậm chí là mạnh hơn hắn.
Thứ hai, từ lần tên Yên Diệt Giả của số 98 xuất hiện dồng thời dựa vào cuộc đối thoại cùng hắn,
Hướng Nhật đoán số 98 cũng không thống nhất một khối, bên trong khẳng định có một vài tiếng nói
bất đồng, tỷ như Hấp huyết tộc bị bắt làm vật thí nghiệm. Chẳng qua là loại tiếng nói này thực sự
quá yếu ớt, cũng không có khiến đầu não của số 98 chú ý. Tuy nhiên nếu như đồng thời xuất hiện
bốn Công Tước Hấp huyết tộc có thực lực tương đương với Yên Diệt Giả, chỉ sợ những nhân vật
đầu não của số 98 không thể không xử sự thận trọng. Dù sao trên thế giới này, Yên Diệt Giả hầu như
đã là cấp cao nhất rồi. Mà số 98 càng loạn, hiển nhiên những người bên cạnh mình sẽ càng an toàn.
Lưu Phi cũng không tỏ vẻ phản đối cách làm của Hướng Nhật, thậm chí mơ hồ còn có một chút
cao hứng. Dù nói như thế nào nàng cũng là người của Hấp huyết tộc, thực lực của tộc nhân được đề
cao, địa vị bên trong số 98 cũng vậy, ít nhất về sau người của Hấp huyết tộc sẽ không dễ dàng bị
biến thành đối tượng thí nghiệm nữa.
Thanh niên trầm tĩnh cùng hai mỹ nữ phía sau hắn lập tức trở nên kích động, từ mức độ run rẩy
của thân thể bọn họ cùng ánh mắt không dám tin là có thể thấy được bọn họ rốt cuộc kích động cỡ
nào. Trên thực tế, bọn họ hoàn toàn không ngờ, chỉ giúp một việc nhỏ nhặt mà lại có được cơ hội
mà bọn họ luôn ước mong. Bốn huyết tộc cấp Công Tước, mặc dù thực lực vẫn không thể đối kháng
với số 98, nhưng ít nhất về sau sẽ không bị coi là bia đỡ đạn như trước nữa.
- Chúng ta trở về đi.
Thấy một nam hai nữ đã cất bước rời đi nhưng vẫn trong trạng thái kích động chưa hồi phục lại,
Hướng Nhật vẫy vẫy tay với những người bên cạnh.
- Ca ca, những người này. . .
Vưu Kỳ Tử hiển nhiên có chút mờ mịt, nhớ lần trước mấy người này tỏ ra địch ý với mình, thế
nào mà một hồi không gặp, những người này lại trở nên nghe lời vậy. Mặc dù nghe không hiểu ca ca
cùng bọn họ nói chuyện gì, nhưng có thể từ vẻ mặt bọn họ có thể đoán được điều này.
-Đã trưa rồi, các em không đói bụng sao?
Hướng Nhật nói lảng sang chuyện khác, nha đầu Vưu Kỳ Tử cứ quấn lấy hắn như vậy hiển nhiên
là một phiền phức không nhỏ.
- Hướng tiên sinh, đây là thất trách của tôi, mời đi theo tôi.
Quyết Ngư đã tận mắt nhìn thấy sức mạnh của Hướng Nhật, ngay cả địch nhân mà lúc trước hắn
cho là mạnh đến nỗi không thể nào phản kháng giờ cũng cung kính nghe lời như vậy, hắn đương
nhiên không dám có chút sơ suất, vội vàng mời Hướng Nhật lên xe, chuẩn bị chạy thẳng đến nhà
hàng cao cấp nhất ở Seoul.
- Quyết ngư, phiền anh vậy.
- Hướng tiên sinh khách khí rồi, đây là việc tôi phải làm.
Âu Dương Kiếm lúc này cũng đang ngồi lái chiếc xe sang trọng của mình, trên mặt thủy chung
vẫn duy trì vẻ hưng phấn, hắn sắp có thể hưởng thụ bạn gái của kẻ thù, đây là một chuyện mãn ý biết
bao nhiêu. Dùng một tay điều khiển tay lái, tay kia móc ra điện thoại, ấn một dãy số. Mặc dù đã
thông, nhưng một loat tiếng tu tu , vẫn không có ai nghe máy, Điều này khiến cho Âu Dương Kiếm
rất không thoải mái, sắc mặt nhất thời trầm xuống, mấy thằng khốn không nghe lời kia không lẽ vì
thấy ba cô nàng ngoại quốc xinh đẹp nên quên hết quy củ của mình mà bắt đầu hưởng thụ trước rồi?
Nếu đúng là thế, vậy thì bọn chúng chết chắc.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 619: Quấy Rầy
Lái xe ra khỏi nội thành, Âu Dương Kiếm vội vàng chạy tới một xưởng may mặc quần áo của
hắn, đi thẳng lên văn phòng ở lầu hai.
Hắn cảm thấy thật kỳ quái. Hắn đứng ở ngay cửa nhưng cũng không nghe thấy tiếng thét chói tai
của ba người phụ nữ hay những âm thanh khác, hoàn toàn yên ắng, không một tiếng động nào, thật
quái đản...
Trong lòng mơ hồ dâng lên một cảm giác bất an, Âu Dương Kiếm đẩy cửa bước vào.
- Ahh...
Một cảnh tượng đập vào mắt làm hắn lảo đảo lạnh toát cả người. Hắn mong đợi gặp mặt ba con
bé ngoại quốc nhưng lại không thấy ai ở trong đó, toàn bộ văn phòng chỉ có một đám người nằm la
liệt trên mặt đất. Mà những người này hắn biết rất rõ, là đám thủ hạ đắc lực luôn thay mặt hắn giải
quyết những sự vụ mà hắn không thể tự mình ra mặt.
Đám người nằm trên mặt đất thân thể vặn vẹo ở những tư thế quái dị, hiển nhiên không giống
như những người bình thường còn sống. Thân thể run lên bần bật, Âu Dương Kiếm đi đến bên cạnh
chỗ tên thanh niên duy nhất mặc âu phục, ngồi xổm xuống, thò tay để lên mũi tên kia coi xem hắn có
còn thở hay không.
- Ối...
Hắn rụt vội tay lại, tên kia không còn tí hơi thở nào, hiển nhiên là một xác chết.
Âu Dương Kiếm trong lòng khiếp đảm, hắn không phải chưa từng thấy qua người chết, thậm chí
người chết gián tiếp trong tay hắn cũng không ít, nhưng thanh niên mặc âu phục này là thủ hạ thân tín
nhất của hắn, giờ cũng nằm đó mà chết... Âu Dương Kiếm chưa bao giờ có cảm giác gần kề với tử
vong như vậy, giả sử nếu vừa rồi hắn cũng có mặt ở trong này, hắn có thể chịu chung số phận giống
đồng bọn, nằm yên đó không một tiếng động hay không?
Đứng dậy, Âu Dương Kiếm đầu óc trống rỗng, điều duy nhất hắn có thể nghĩ đến lúc này là gọi
điện thoại báo cảnh sát.
Nhưng vừa mới móc điện thoại ra, cửa văn phòng đột nhiên bị đẩy ra.
- Ai?
Nghe tiếng mở cửa, Âu Dương Kiếm giật bắn người lao sang chỗ khác. Vừa rồi mới đứng dậy
trong lúc tinh thần đang cực kỳ căng thẳng, đột nhiên lại nghe tiếng động, hắn tự nhiên có những
phản ứng quá khích.
Đứng chắn ngay cửa là một nữ nhân dáng người nóng bỏng gợi cảm, đầu cắt tóc tém, nheo nheo
mắt tình tứ như muốn câu hồn Âu Dương Kiếm, ánh mắt cực vì mê người.
Nếu trước đây một giờ, Âu Dương Kiếm khẳng định sẽ cảm tạ ông trời ban cho hắn một cơ hội
cực kỳ may mắn, gặp được một mỹ nhân cực phẩm như vậy. Nhưng vừa rồi nhìn thấy hiện trường
của một màn giết người ghê rợn, mà nữ nhân này lại xuất hiện đúng lúc như thế, hắn không dám
hành động lỗ mãng...
- Ngươi là ai?
Tuy nữ nhân trước mặt tỏ ra chẳng có tí vũ lực nào, nhưng không biết vì sao Âu Dương Kiếm lại
có một cảm giác cực kỳ nguy hiểm.
- Ta tên là Avrile.
Nữ nhân gợi cảm nóng bỏng liếm nhẹ vành môi nhỏ nhắn đỏ thẫm một cách mê người, chỉ cần
một động tác nhỏ như thế đã khiến người đối diện trỗi dậy cơn dục hỏa từ tận đáy lòng.
- Ta hỏi ngươi là ai?
Âu Dương Kiếm không dám có một tí dục niệm nào trong đầu, một nữ nhân bình thường khi nhìn
thấy xác người nằm đầy trên mặt đất không thể nào trấn tĩnh được như vậy, trừ phi nàng ta đã quá
quen mắt với xác chết.
- Được rồi, ta là người đến để giết ngươi.
Avrile tỏ vẻ bất đắc dĩ trước mặt Âu Dương Kiếm buộc phải nói ra những lời thật không thú vị
chút nào này, nhưng chợt nhớ đến khi giết được tên đàn ông bình thường trước mắt, là có thể có
được thực lực hằng tha thiết mơ ước, trong lòng nàng nóng như lửa đốt, chỉ mong mau chóng xử lý
đối phương.
Thoạt nhìn Avrile cũng không khác nữ nhân bình thường là bao, nhưng Âu Dương Kiếm không
nghi ngờ lời nói của đối phương chút nào, hắn thậm chí đoán đám thủ hạ của mình đều do nữ nhân
này giết chết.
- Là ai mướn ngươi? Ta có thể trả ngươi gấp hai... Không, gấp mười lần, chỉ cần ngươi không
giết ta.
Đứng trước ngưỡng cửa sinh tử tồn vong, Âu Dương Kiếm không cần biết phải tốn bao nhiêu
tiền, có nhiều tiền có ích lợi gì nếu không còn mạng, việc trọng yếu nhất bây giờ là làm sao có thể
giữ được cái mạng quý này.
- Gấp mười lần?
Avrile nở nụ cười, mắt hay háy như đang trêu tức. Đương nhiên, người bình thường như Âu
Dương Kiếm không thể lý giải nàng coi trọng, đáng giá cao điều gì. Dị năng giả giống như nàng,
thực không thể dùng tiền để mua chuộc. Nếu nàng thật sự cần tiền, có cả đống người sẵn sàng mang
tiền đến dâng cho nàng, huống chi nàng thật sự không cần cái vật ngoài thân gọi là tiền này.
- Một trăm lần, một ngàn lần cũng được...
Âu Dương Kiếm gần như phát cuồng ra giá.
Nụ cười của Avrile càng thêm sáng lạn, giống như một đóa anh túc xinh đẹp:
- Ta không cần tiền, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phối hợp, ta sẽ cho ngươi một cái chết nhẹ
nhàng.
- ... Đừng qua đây!
Nhìn đối phương đang chầm chậm từng bước từng bước đi về phía mình, Âu Dương Kiếm hoàn
toàn phát cuồng, cũng không biết lấy khí lực đâu ra, đột nhiên chộp lấy cái ghế dựa bên cạnh, dốc
hết sức đập sang Avrile.
- Rắc, rắc...
Âu Dương Kiếm nện xong, cả người lảo đảo về phía trước vài bước, chân ghế dựa đập xuống
mặt đất làm cho cánh tay hắn run lên từng hồi. Ngay lúc hắn đang chuẩn bị nắm cái ghế dựa để đập
tiếp, cánh tay hắn cảm thấy đau nhói, cái ghế dựa rơi xuống đất.
Âu Dương Kiếm còn chưa hiểu chuyện gì đã xảy ra, vì sao cái ghế dựa lại rơi xuống đất dễ
dàng như thế? Hắn thò tay quơ quơ cái ghế, lại phát hiện cánh tay mình tự nhiên ngắn còn một khúc,
cúi đầu nhìn xuống, một cánh tay bị cắt đứt nằm chỏng trơ trên mặt đất, đó là...
Một cơn đau kịch liệt ập tới, Âu Dương Kiếm hét thảm một tiếng, tiếng thét kinh thiên động địa.
- Ngươi la hét ầm ĩ quá!
Avrile vẫn không thèm liếc nhìn cánh tay cụt một cái, chuyện này đối với nàng chỉ là chuyện trẻ
con, nàng từng nhìn thấy tình trạng thảm hại hơn như vầy nhiều.
Một bàn tay vung lên, tiếng kêu thảm thiết từ trong miệng Âu Dương Kiếm đột nhiên im bặt một
cách quái đản, giống như có một bàn tay vô hình giữ rịt môi trên môi dưới của hắn, làm cho hắn chỉ
có thể phát ra tiếng ọc ọc.
Nhưng lúc hắn gần phát ra được vài tiếng nghẹn ngào, cả người liền mềm oặt ngã xuống, chết
không kịp nhắm mắt, đồng tử hai mắt dần dần dại đi.
Avrile rút bàn tay đang phát ra ánh đỏ lại, vuốt vuốt mấy nếp quần áo bị nhăn do vừa rồi tránh
né cái ghế dựa của Âu Dương Kiếm đập qua, bước ra khỏi văn phòng, thuận tay đóng cửa lại.
Ngoài cửa một đôi nam nữ đứng chờ, nhìn thấy nàng đi ra, người nam hỏi:
- Đã giải quyết?
- Ừ.
Avrile gật đầu, khi ánh mắt nàng chạm phải ánh mắt ôn nhu của nam nhân kia, sắc mặt của nàng
mới hơi hơi dịu xuống.
- Chúng ta quay về, nhân tiện thông báo cho tiểu tử kia một tiếng.
oIo
- Fred tiên sinh, cám ơn anh đã đưa chúng tôi ra tới sân bay.
Tại sân bay quốc tế Incheon, South Korea, một chiếc xe taxi đỗ lại, Alice lịch sự cảm tạ Ulster.
- Alice tiểu thư, cô khách sáo quá, đây là việc tôi phải làm.
Trong lúc đưa ba cô gái ra sân bay, Ulster mới biết tên của Alice.
- Làm xong việc này, anh ắt phải đi về phải không?
Lucy ở bên cạnh đã muốn đuổi người. Trên thực tế, đây là nàng đang giận cá chém thớt, nàng
không có ấn tượng tốt với tên bạn trai của Alice, vì thế đối với người của hắn tự nhiên nàng cũng
không có cảm tình gì, cho dù đối phương vừa mới cứu mạng mình. Hơn nữa, bây giờ đã ra đến sân
bay, tuy không biết đám bắt cóc các nàng khi nãy có còn đồng đảng hay không, nhưng nơi này là sân
bay quốc tế, cho dù đối phương có một ngàn lá gan cũng không dám làm gì xằng bậy ở đây.
Ulster chỉ biết cười khổ, mỹ nữ da đen trước mặt thật dữ dằn quá sức, nếu không phải đối
phương có quan hệ với chấp năng giả kia, hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ cho cô nàng như
vậy. Đương nhiên, đối với mỹ nữ hắn sẽ không ra tay độc ác, nhưng ít ra tay chân cũng không bị gò
bó như bây giờ.
Ulster chuẩn bị rời đi, hắn có cùng suy nghĩ như Lucy, ở trong sân bay, sẽ không có những tên vô
pháp vô thiên lộng hành.
- Ồ, Alice, nhìn thấy được mấy cô thật sự mừng quá. Ở Khách sạn tìm không thấy mấy cô, gọi
điện thoại thì không ai bắt, các cô đi đâu vậy?
Một người đàn ông da trắng khoảng 40 tuổi vội vã đi lại đón, trên mặt lộ rõ vẻ hưng phấn, nhất
là sau khi nhìn thấy Alice.
Nàng vốn đang không việc gì nhưng khi nhìn thấy vẻ kích động trên mặt người đàn ông da trắng
liền trở nên cau có.
- Wharton tiên sinh.
Ba người Alice vội vàng lịch sự chào hỏi, trên thực tế, lúc các nàng đi ra ngoài mua sắm, đã
ngầm thỏa thuận với nhau cùng tắt điện thoại, sợ khả năng người đàn ông da trắng này có thể gọi
quấy nhiễu, làm cho các nàng tụt hứng lúc đi dạo phố.
Người đàn ông da trắng hiển nhiên không ý thức được sự đáng ghét của mình, còn tự cảm thấy
mình rất hấp dẫn, dang hai tay ra chuẩn bị ôm Alice.
Ulster đột nhiên tiến lên vài bước, đứng ngăn trước mặt người đàn ông da trắng.
Người đàn ông da trắng khựng lại một chút, lúc này mới chú ý bên cạnh ba người Alice còn có
một tên tóc xanh quái dị, tức thì giận tái mặt quát:
- Ngươi là ai?
- Ta là vệ sĩ của vị tiểu thư này.
Ulster chỉ sang Alice nói, đối với việc người đàn ông da trắng đột nhiên xuất hiện cảm thấy thực
khó chịu, lão gia hỏa này, hiển nhiên là đang ve vãn tiểu thư Alice. Ulster làm sao để cho lão ta
thực hiện được kế hoạch? Phải nhớ rằng, tiểu thư Alice có thể là bạn gái của vị chấp năng giả
cường đại kia, lão già dê mắc dịch này cũng không xứng xách giày cho nàng.
- Ngươi muốn làm gì? Mau tránh ra!
Người đàn ông da trắng hiển nhiên đã nổi giận, cho dù là vệ sĩ, cũng không thể can thiệp việc tự
do yêu đương của ông ta.
- Ta hy vọng ngươi có thể đứng cách vị tiểu thư này xa xa một chút.
Ulsters lấy giọng kẻ cả nói, đáng tiếc nơi này là sân bay, nếu đổi lại ở một nơi hẻo lánh nào đó,
hắn có thể đã làm thịt lão già mắc dịch này.
- Ngươi lấy thân phận gì? Dựa vào cái gì mà dám nói với ta như thế? Nếu ta nói ngươi không
tránh ra, ta sẽ gọi bảo vệ.
Người đàn ông da trắng thực đã tức giận không thể kìm được. Đây là lần đầu tiên ông ta gặp
phải tình huống như thế, nhất là ở trước mặt nữ nhân ông ta đang theo đuổi.
Alice tuy bất mãn khi bị viên phi công trưởng Wharton quấy rầy, nhưng nói gì thì nói đối
phương cũng là thượng cấp, nàng tiến lên một bước nói:
- Fred tiên sinh, nhờ anh quay trở lại chuyển lời với Jack, tôi sẽ chờ anh ấy làm xong công việc
rồi tới tìm tôi.
- Được, tiểu thư Alice.
Ulster đương nhiên hiểu Alice không muốn hắn và lão già dê mắc dịch kia cãi nhau, cho nên hắn
cũng không muốn cùng lão ta tiếp tục so đo, nhưng vẫn buông một câu cảnh cáo:
- Hừ, tốt nhất là cách xa tiểu thư Alice một chút, bằng không...
Ulster nói không dứt câu, liền xoay người rời đi.
- Thật là đồ mất dạy!
Người đàn ông da trắng nhìn chằm chằm dáng Ulster bỏ đi, tức giận mắng đổng theo một câu,
tiếp theo quay lại hỏi:
- Alice, mấy cô đã đi đâu? Còn có Jack gì gì đó, chuyện gì đã xảy ra?
- Thật đúng là khéo, vừa rồi lúc đi dạo phố lại gặp được bạn trai của Alice.
Lucy ở một bên giải thích, đương nhiên, nàng cũng có ý giải vây cho bạn mình thoát khỏi sự
quấy rầy của đối phương, tuy lúc trước nàng có khuyên Alice nên làm bạn với phi công trưởng
Wharton này, nhưng đó chỉ là lời trêu chọc, không phải là lời khuyên thật lòng.
- Bạn trai Alice?
Người đàn ông da trắng sửng sốt, nhưng nháy mắt mặt xụ xuống một đống.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 620: Chôn Cùng
Kim Đại Thành đang bận rộn trong phòng làm việc, thân là chủ tịch của tập đoàn Đại Thành, nói
là bận tối mắt tối mũi cũng không quá đáng. Để đưa một công ty nhỏ ở bên bờ vực phá sản trở thành
một tập đoàn khổng lồ như hiện này, hắn đã phải tổn không ít tâm huyết.
Dĩ nhiên, quan trọng nhất chính là có Kim gia giúp đỡ. Cũng nhờ 20 năm trước cưới được một
cô gái tốt, à không, là gả cho một cô gái tốt. Nhưng bất kể thế nào, ngày này hắn cũng đã đủ hiển
hách. Dẫu có vì vậy mà hắn phải đổi họ, hắn cũng cảm thấy đáng giá. Dù sao chỉ là đổi họ mà thôi,
bất kể là Âu Dương Đại Thành, hay Kim Đại Thành, hắn vẫn là hắn.
- Chủ tịch.
Ngoài cửa truyền đến một loạt tiếng gõ cửa dồn dập, cắt đứt dòng suy nghĩ của Kim Đại Thành.
- Vào đi.
Kim Đại Thành ngồi ngay ngắn người lại, trên tay vẫn cầm cây bút mà hắn vừa dùng để phê văn
kiện, đây là một trong những thói quen của hắn.
Đẩy cửa vào là một người đàn ông hói trán tầm 40 tuổi, đeo mắt kiếng màu trà, thân hình cao to,
vừa nhìn đã biết là hạng người không dễ trêu chọc, nhưng khi đối mặt với Kim Đại Thành cũng
không dám có chút bất kính nào, mơ hồ còn mang theo một tia sợ hãi, ánh mắt rất bối rối.
- Chuyện gì ?
Tuy thấy thái độ của thủ hạ có chút kỳ quái, nhưng Kim Đại Thành qua nhiều năm như vậy đã
luyện được sự trầm tĩnh, dù núi Thái Sơn có sụp ngay trước mặt cũng không đổi sắc, thế nên vẫn
ung dung ngồi trên ghế.
- Thiếu gia…
Gã trán hói dường như có chút khó nói, hoặc giả, hắn căn bản không dám nói.
- Thiếu gia làm sao ?
Kim Đại Thành hơi nghiêng người về phía trước, nếu là chuyện về con mình, hắn buộc phải
nghiêm túc một chút. Có điều hắn cũng chỉ nghĩ con trai ở bên ngoài gây chuyện, cũng không để ý
lắm, dù sao có một nhạc phụ là Bộ trưởng Bộ Quốc Phòng Hàn Quốc, có chuyện gì ở Hàn Quốc mà
không giải quyết được chứ.
- Thiếu gia….
Gã trán hói lộ ra vẻ do dự, chuyện này can hệ thật sự quá lớn, lớn đến nỗi hắn không dám nói
bừa, bởi vì hắn biết hậu quả khi chọc giận Kim Đại Thành, bất chấp chuyện này chẳng liên quan gì
đến mình.
- Nói, thiếu gia làm sao !?
Kim Đại Thành mơ hồ cảm thấy không ổn, gã thủ hạ trước mặt đã theo mình hơn 20 năm, đương
nhiên hắn rành tính cách của đối phương, nhìn dáng vẻ không dám nói của hắn, nhất định là đã xảy
ra đại sự gì đó ngoài dự liệu.
- Thiếu gia… đã chết.
Gã trán hói rốt cuộc run rẩy nói ra, nhưng mà nói xong liền nhắm mắt lại, căn bản không dám
nhìn sắc mặt của Kim Đại Thành.
- Cách…
Kim Đại Thành đứng bật dậy, bút trong tay tự giác rơi xuống đất, nhìn gã trán hói đang nhắm
mắt, ánh mắt tức thời vằn máu:
- Thiếu gia chết ? Thiếu gia làm sao mà chết ? Thiếu gia làm sao mà chết ?
Tiếng quát của hắn vang vọng ra ngoài văn phòng, làm cho nhân viên bên ngoài câm như hến.
o0o
Ăn xong bữa trưa, Quyết Ngư đưa nhóm Hướng Nhật về khách sạn, sau đó hắn trở về phục
mệnh.
Vưu Kỷ Tử vẫn tỏ ra hưng phấn vì được mua di động mới, cầm nó nghịch suốt, thậm chí còn gọi
cho ai đó, mặt mày hởn hở, cũng không biết là khoác lác với ai. Nhưng sau khi cúp điện thoại, Vưu
Kỷ Tử lại tỏ vẻ rất thất vọng, nói gì đó với Ảnh Tỉnh Á Mỹ vài câu, kế đó cả Anh Tỉnh Á Mỹ cũng
có vẻ mặt u ám.
Hướng Nhật không có gì làm, quan sát phản ứng của hai nha đầu, thấy vậy thì hết sức hiếu kỳ,
bèn tò mò hỏi:
- Sao vậy hai em ?
- Ca ca, vừa rồi em gọi cho Quảng Điền lão sư, cô nói với chúng ta là ngày mai chuyến lữ hành
sẽ kết thúc, phải trở về trường học.
Vưu Kỷ Tử bĩu môi nói ra nguyên nhân, nhìn ra được là nàng hoàn toàn không muốn trở về
trường học, nét mặt trông khó coi như ăn phải ruồi vậy.
- Thế không phải là rất tốt sao ?
Hướng Nhật cũng không cảm thấy không có gì không ổn, trên thực tế, hắn đã sớm chán cảnh bị
hai tiểu nha đầu kia bám riết lấy, có thể nhanh chóng tống khứ hai tiểu nha đầu này trở về là tốt nhất,
như vậy hắn có thể cùng Lưu Phi thân mật mà không phải e ngại gì.
- Không tốt, không tốt một chút nào, em không muốn trở về, em muốn ở lại chỗ này với ca ca.
Vưu Kỷ Tử ai oán đặt mông ngồi xuống ghế salon, vẻ mặt rất không thoải mái, ngay cả di động
cũng ném sang một bên.
- Sao có thể thế được, đừng quên, các em vẫn là học sinh, học tập là quan trọng nhất.
Hướng Nhật vội vàng khuyên nhủ, vẻ mặt có chút giận dữ.
- Nhưng…
Vưu Kỷ Tử định nói gì đó.
Hướng Nhật lập tức ngắt lời:
- Không nhưng gì hết, các em phải nghe lão sư an bài, mai trở về đi, cứ tin lời anh, chờ các em
được nghỉ rồi hãy tới chỗ anh chơi.
Hướng Nhật quả thực không quản được nhiều như vậy, trước tiên dụ hai nha đầu trở về đã, còn
chuyện sau này, lúc đó nghĩ biện pháp từ chối là được.
Vưu Kỷ Tử vốn đang cau mày bất mãn, nghe được câu sau của Hướng Nhật, vẻ mặt thoáng cái
đã trở nên hưng phấn:
- Tốt, là ca ca nói đấy, không được đổi ý.
- Là anh nói, tuyệt không đổi ý.
Hướng Nhật vội đáp ứng, Vưu Kỷ Tử liền hết chán chường, Anh Tỉnh Á Mỹ cũng khôi phục vẻ
tươi cười.
Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa, Lưu Phi đứng bên cạnh Hướng Nhật nãy giờ vẫn
không mở miệng bỗng nhiên nhìn chằm chằm về phía cửa, nói một câu:
- Bọn họ tới.
Hướng Nhật liền đứng lên, hắn biết bọn họ là ai, xem ra mấy tên kia muốn nâng cao thực lực
lắm rồi. Nếu không sao mình vừa cơm nước xong là bọn họ đến ngay, hiển nhiên đã sớm rình ở một
bên.
- Lưu Phi, dẫn bọn họ qua phòng của anh trước, anh chuẩn bị một chút.
Hướng Nhật nói với Lưu Phi, máu của hắn còn chưa chuẩn bị xong, chẳng lẽ lại hiến máu ngay
trước mặt bốn người của 98 ? Mặc dù hắn không sợ đối phương biết việc máu của mình có công
năng mạnh mẽ, nhưng giáp mặt hiến máu cũng hơi thái quá.
Lưu Phi đáp một tiếng rồi đi ra ngoài.
- Ca ca, ai tới vậy ?
Mặc dù Hướng Nhật và Lưu Phi dùng tiếng Pháp nói chuyện với nhau, Vưu Kỷ Tử nghe không
hiểu, nhưng nàng cũng nghe được tiếng gõ cửa, thấy phản ứng của Hướng Nhất, lập tức đoán được
là có người quen tới. Dù sao nàng cũng không ngốc, cơm nước xong mà ca ca vẫn ở nơi này tán gẫu
cũng các nàng, rõ ràng là có ý chờ ai đó.
- Trẻ con đừng nhiều chuyện.
Hướng Nhật tức tối trừng mắt với nàng một cái, nha đầu này quá xen vào chuyện của người khác
rồi, nếu không cũng không cần đuổi nàng đi gấp như vậy.
- Tốt lắm, hai em cứ ở đây xem TV, ca ca có việc cần làm.
Vưu Kỷ Tử tru miệng, đang định phản bác lời Hướng Nhật, Anh Tỉnh Á Mỹ bên cạnh vội vàng
kéo nàng một cái, lúc này mới khiến nàng bất đắc dĩ đáp ứng.
o0o
- Cái gì , Trí Hạo đã chết ?
Tại dinh thự của bộ trưởng quốc phòng, nghe được tin dữ, Kim Chính Khí lập tức đứng bật dậy
khỏi ghế salon, khuôn mặt đau buồn và tức giận khôn cùng. Người già năm sáu mươi tuổi một khi
nổi cơn giận đúng là cực kỳ đáng sợ, huống chi lão vốn ở địa vị cao, trên người còn mang theo khí
thế uy nghiêm mà người thường không thể có được.
- Cha.
Kim Đại Thành bên cạnh ngay cả thở mạnh cũng không dám, con trai chết, hắn còn đau lòng và
tức giận hơn, nhưng hắn phải kiềm chế, bởi vì dựa vào năng lực của hắn thì không cách nào báo thù
được. Nghe tin con trai tử nạn, đầu tiên Kim Đại Thành truy tìm ngay hung thủ để trả thù, hắn muốn
hung thủ phải hối hận vì đã sinh ra trên đời. Nhưng, kết quả điều tra đã làm cho đầu óc hắn tỉnh táo
lại đôi chút, căn cứ vào báo cáo, rõ ràng hung thủ không phải là nhân loại bình thường. Một đấm
mà có thể làm cho ngực con người ta lõm xuống tới mười mấy cm, đây là người sao ?
Nếu như là người khác, có lẽ sẽ không có cách nghĩ như hắn, bởi vì người biết đến sự tồn tại
của loại người phi nhân loại căn bản đều là nhân vật quyền cao chức trọng, mà Kim Đại Thành
trong một lần vô tình phát hiện ra bí mật: nhạc phụ có thể chi phối người ấy, thế nên mới biết trên
thế giới này không ngờ lại tồn tại loại siêu nhân này. Nếu không, lúc trước ở Bắc Hải, hắn cũng
không dặn dò con trai như vậy.
- Ta hỏi , Trí Hạo chết như thế nào !
Nén giận, Kim Chính Khi rốt cuộc nghĩ tới điểm khác thường, con rể tìm đến mình, hiển nhiên
cái chết của cháu trai có điều kỳ quái.
Kim Đại Thành nói ra kết quả điều tra và suy đoán của mình, Kim Chính Khí nhất thời trầm
mặc, nhưng rồi cắn răng một cái, nói với vẻ dữ tợn:
- Bất kể hắn là ai, ta muốn hắn phải chôn cùng Trí Hạo!
